好开始
今天周几啊今天周二没事干了
没事干录节目吧
又觉得有点累
哎真的做时间长了
一提起录杰来都非常的抵触你知道吗
每天唉躺床上翻来覆去翻来覆去摁这个手机啊
再看一会儿
再搜搜别的信息再拖一拖
然后就很严重的拖延症
反正内心就非常抵触行就算了
要不还是开场直播吧
好长时间没开直播了
开场直播跟大家聊一会是不是
双11 啦 跟大家聊聊看大家
嗯有没有买什么好东西啊
咳咳等我先回条信息啊
啊咱们等直播间来点人
来人先签个名报个道
这直播间公屏跟弗雷一样
这他妈咱们直播间有这么凉吗嗯
行我把另外一个手机开进咱们直播间hello
雪哥好
然后看看
嗯好赶快公布番号哈
现在我是洁身自好的人好不好
我已经痛改前非了
今天有上当上什么当啊
没有啊
你说的是双11 网购上当吗哈哈不会
我不我网购经验这么丰富
我不可能上当
对你现在看他直播没事干和大家聊聊糊弄糊弄
就当是也就当是今天也更新了
就当是今天自己也没歇着嗯
嗯是无所谓的
那个那个大大家忙不忙
忙就忙别的呗
然后没事没事了就过来聊两句
谁有时间就聊两句
没时间就拉倒
这都无所谓的
就临时起意来回播一场
看看有没有人聊
对啊还是在马来西亚呀
你别看咱们直播间就这几个人我操最近
咳咱们直播间呃啊呵
这刚开播啊啊
等开播了最起码也得有两三百人吧对吧两三百人
你别看就这几个人
就最近我为了给学员找出路嘛
给学员找出路然后观察
那没事老去刷抖音
看抖音上有没新玩法
有什么新素材
然后抖音上不是有很多女的直播嘛
然后我在抖音上也看了也
我在抖音上也观察他们直播
然后那个看看他们的消费排行榜
哎那个那个每个人大概什么水平能挣多少钱卧槽
就那抖音上那个小姑娘老能挣钱了你知道吗
都别说都别说直播间能上百人
哪怕直播间二三十个人
你知道人家一个月能挣多少钱啊啊
毫不夸张讲啊
直播间二三十个人
然后你作为一个主播
你比较会聊天的话
相还是相对比较会聊天
也不是说真正会聊天
真正会聊天也不像他们那德性
相对比较会聊天的
哎长得比较漂亮的那个那个小那个小小女孩
一个月最起码几万块钱
直播间二三十人
一个月就能挣出几万块钱来
一点都不夸张
真的真这事儿
嗯嗯嗯后面的强袭自由
强袭自由好像是800 多还是900 啊
反正八九百块钱这个这个区间
然后拼好了在上边呢
那个那个那个
那后边是壳子而已
这这这个强强袭自由啊
或者那个或者说下下边还有一个独角兽
那个下边一个独角兽报丧女妖
这都是我用来炫富的工具好不好
哈哈哈哈哈哈哈
老是用那个小粉红啊
小粉红一样的人
然后就就说啊
看你这个反贼混的这个操性
然后家徒四壁什么什么这样的哎
所以那个所所以
就拿这个跟他们炫炫富
哈哈哈哈哈哈
操咱也玩上正版高达玩具了哈
哎等我看看啊
我看是什么人给我发信息啊
啊没事干别给我发信息
给我发信息咕嘟咕嘟咕嘟响
嗯等会啊然后给给学员回个信息
嗯现在每天绝大部分时间都在给学员们服务
最近刷到很多马来西亚的女的在抖音上直播那不行
这确确实有我也刷到过确实有但但不行
因为马来西亚的华人和中国人沟通上还是有一定的壁垒
虽然说马来西亚华人说的也是中文
然后但是从沟通上还是有壁垒
相对来说就属于嗯
这就相对于抖音其他女女主播来说啊
就相属于不会聊天那种
不会聊天你就圈不住人
你就不知道怎么圈那些有钱的大哥们
你就挣不着钱
哎事实就事实就这样
我反正然后就就就我刷抖音就看见那一个个一个女孩
我靠那钱挣的
卧槽这我以我的我的脑袋大
真是他妈赶上好时代了咳
嗯还还不说了
那是真的那挣的真是让人眼红啊
你想想二三十人的直播间
一个月就看那个榜
然后你算一算主播差不多拿50 嘛
你就看那榜你就算一算
这一个月下来最起码也得有45 万块钱
二三十人直播间我操
他们的直播间虽然说咱们今天突然开播没几个人啊
他们的直播间如果说有咱们这100
有咱们这100 人啊
一个月他妈得能圈出15 万来你信不信
真的是那样太能圈了啧
哦看了是真眼红啊
更别说那个几百人上千的那个女主播了
啊啊对于黄志明被迫害这个不清楚
我我倒知道黄志明然后被通缉了嘛
然后说是嗯在吉隆坡酒店
在吉隆坡哪个酒店呀
然后把一个台湾大胸女给搞死了嘛嗯吸毒
嗯吸毒玩嗨了
那个或许又开始俄罗斯大轮盘
然后呃呃或或许啊
我就不幻想那画面
可能吸毒玩儿嗨了
然后几个几几个男的
然后那个和那个台湾大胸女玩嘛
可能是玩的比较花
掐脖子掐脖子玩窒息什么的
哎把把人给弄死了
那不是后来把他通缉了吗
我感觉这应该不是迫害
毕竟是死人
毕竟是死人死的还是台湾人
这这总总不能是凭空杜撰的吧
没有这么黑吧是不是
哦对黄明志
对我老老是老是读读读对几名黄明志黄志平
对而且据说啊黄明志也跟我一样也是秃子
而且黄明志有没有岁数大呀
我不知道可能还没有岁数大呢
可能也差不多他也是秃子
这诸位是看后来报道说啊
一要不然为什么他无论什么场合那个都戴个帽子呢
然后也是为了防秃
毕竟人家然后人家也是个歌手嘛
对吧人家也算是算偶像是偶像
然后人家也要注重点个人形象
所以到哪都戴个帽子哈哈哈哈他也秃
没有不是倒数35 还扣税不是咳咳
既然是我是抱着观察的目的去研究
去研究抖音他们到手是50到手50
然后从10 月1 日起才要开始扣税要扣个税
在此之前在此之前连个税都不扣
在此之前就是直接50
就那你就能提到你自己银行卡上了
你爱你爱交税不交税
然后现在是国家有规定了嘛
现在国家经济不紧张吗
我操到到处想办法整钱
然后就那个抖音上国家给抖音下命令了
抖音给女主播提现的时候必须先把税扣了
嗯然后睡好像上交国家呀
对你看你你看那哥们说了吗
他说他女朋友抖音直播间平平均不到十个人
一个月能挣1 万多
十直播间十个人都没有一个月都能挣1 万多
而且吧是你女朋友吗
别吹牛啊别吹牛啊
不过即便是你女朋友
然后在抖音你知道抖音尤其是抖音直播
而且还是干了女主播
面对这个物欲横流的社会
个人的正常价值观很容易就被崩塌的
嗯很容易破坏一个正常人的价值观
如果你你女朋友真是在干这行
而且不到十个人一个月就能挣个1 万多
算是挣到点钱了吧
说不定以后还会遇到大哥还会挣更多钱啊
你这女朋友离跑路也不远了真的
哦不到手50
扣税扣完税35
正常来说是这样正常来说是这样
但是有很多避税的方法
然后毕竟我是去研究抖音的嘛
而且关于怎么避税我都研究好了
然后你可以注册
你可以注册一个不还还不是自己注册公司
自己注册个体工商户
这样的话税务局给你核定
一般你个体工商户给你核定的税率
差不多也就是600 分之七左右
然后这样就可以省下不少钱
靠刷礼物赚钱对呀
就靠感谢大哥嘛
让大哥刷礼物
而且真的你别以为说是啊
那些我刚才说二三十人直播间
一个月能圈出好几万来
人家得是有才艺
会跳舞吹拉弹唱
不用屁都不会你知道吗
屁都不会就可以
而且都不用太会聊天唉
而且现如今这美颜这功能这么发达
抖音美颜多厉害你也知道
我感觉差不多是个小年轻
是个小年轻然后抖音开个美颜
干这个就不成问题真的
而且他们真的不用陪大哥睡觉
你要知道想睡一个抖音主播
那得他妈花多少钱啊
那也不是谁都睡得起的
你平时你你别以为你那个刷个
你都别说呃呃是刷刷几千
刷刷刷上万了
你刷10 万块钱哪怕一个抖音小女主播
除非这女主播他是傻子
他他妈脑子不好用傻逼呵呵
否则你刷10 万块钱
就连一个几十人直播间的小女主播
你连面都见不着真的一点都不夸张
我操那可是相当物欲横流的
不能说社会吧一个环境嗯
看了之后真的是自惭形愧啊我擦唉
我拼死拼活这么多年
都不如一个小姑娘然后露脸啥也不干
就感谢感谢大哥挣得多哈哈哈哈
真的太厉害了啧
所以说现在赶上好时代了
而且不仅仅是女的啊
男的也有很多小年轻嗯
不能是小黄毛啊小黄毛不受人待见
然后我摔倒摔摔了不少了
那个小年轻然后收拾利索一点然后
而且也开着美颜男的也开美颜然后那个
哎有好有有不少都是东北的嗯
然后挣得也不少
圈那些有钱的女粉丝
有钱的女其实有钱的大姐
比有钱的大哥能刷你知道吗
大姐容易上头
女生嘛感性动物
一上头了比那些大哥刷的更多
那大那些大哥给你刷的时候
他会心里边儿想诶
会心里边想就是说你这货色啊
我出去他们的包养个大学生
也花不了几个钱
给你这个货色刷这么多值得吗
正常大哥都会想
但是那些大姐可不是
大姐一上头了真是咔咔咔刷
把他妈的把她老公哈哈哈
那个几十年来给他攒下来的积蓄
全他妈刷了有的是真的
哦对一提起国内手机app
然后今天我看到一个消息啊
也是频道里哥们给我发的不知道真假
说是咳未来国产手机要强制不允许用app 了
就从底层构建
然后就开就就开始给你限制
不允许任何被PN
就比如现在你使小米手机或者什么手机
就除了你使华为啊
啊你使其他国产品牌安卓机
然后你都是可以
你有办法你能够下载到
你都是可以用的
而且用了VPN 之后
它安卓底层逻辑
然后那个还会给你一个提示
弹出一个VPN 的框框
现在不是现迈毕竟安卓开源的嘛
然后说是国家有规定
从2026 年明年开始实施不知道真假啊
说是要求所有所有国产厂商
从安卓底层然后就把使用VPN 这功能给禁了
嗯不知真假反正我看到那么一个消息
那个说的有有鼻子有眼的
挣到钱的比例还是少不少
大哥我操这样吧
我随便开一个直播间
我随便刷一个啊
这样就那个那个
咱们就随便找一个
然后咱们就看看他直播间挣多少钱好不好
我挣到钱就是少数可不是啊
我操你可不要小看抖音这的那个
抖音的女主播等会啊
是吗等会啊指数没怎么动
你等我看直播
我有咱们就随便随便刷一个等会啊
我连看都不看
听这声音是不是男是女
啊
啊就比这个不我不认识他啊
我就我那个那个你看啥也不干
前面摆几个吃的
然后那个其实也不是吃播
真的不是吃播
嗯就就就是那个要求要这么一种直播效果嘛
摆几个吃的
然后那个咳你看也不怎么说话
就笑眯眯的在那等待着大哥给他刷钱
咱们来看看他挣多少钱啊
4000 一共是4069 个粉丝
嗯直播间195 个人
然后直播间这场直播点赞是3000 个
那应该是刚开播的
因为因为抖音你是能无限点半的
抖音是能无限点半的
这个刚开播的刚开播就不犯吧
你不是说不是说刚开播五快
因为刚开播咱不知道他能挣多少钱啊
咱们最起码找一个点赞上了万的
开播开了一两个小时的
咱们看看能挣多少钱好不好
换一个换一个哈
不是玩不起不是耍赖
咱们换一个换一个可观测的数据啊
咳咳这个还没刷出来呢
等我看看啊
不是242 个点半
这这也刚开播啊啊come on
这个都是这种主播都算是太像样了太像样了
咱也不算咱们就找这种啊
看起来非常平凡无奇哎正主播
这这也1000 多点半都才开吗啊
有没有个像样的
等我啊
嘶哎呀这这这这个网络
啊这啊就它了
还没刷出来呢
啊什么数据我也不知道
咱们就他了不换了
嗯操他妈的100 个点赞
直播间20 个人100 点赞
你说100 点半什么概念啊
就咚咚按一分钟就100 点半
都是刚开播的
你说我他妈的有没有像
有没有像个人呐
唉那算了吧
就算是他直播间20 个人100 个点半叫什么啊
这个叫什这个字不认得
一个时间的时上面一个草字头
这文念什么呀
一个草字头下面一个时间的十
叫就算就算他念十吧
叫11 这个女主播直播间22 人
点赞164 个点赞164 个
然后咱们看看他看看他榜啊
看见没有我说你们看不清啊
你们想看就可以自己打开抖音看
榜一大哥刷了344
榜二大哥刷了200
榜三大哥刷了156
算这多少钱啊
咳嗯150 150 加5557
差不多七榜上差不多是700 块钱
榜上可观测的是700 块钱
而且还有一个一个县的
还有一个那个千元贡献榜嘛
有一个刷刷超过100 块钱了
但是他离线了他离线了
咱们他刷了多少钱咱们就不知道
反正能够上千元贡献榜就是他最起码刷了100
100 块钱1000 个钻
所以说他这一场直播虽然说刚开播没多久
但是榜上目前是可观测的是800 块钱
也就说自己挣了400 块钱
开玩笑吗刚开播
哦直播间23 个人100 多点半
100 多点半而且是无限点
不像咱们只能点一个他就无限点
不无限无限点一个人一分钟就点出100 个万来
看见没有这个开直播应该没开多久
榜上自己到手400 块钱
真的太厉害了
多少粉丝啊826 个你新号吗
所以说我操我我我我我我
没事观察抖音
我操他妈太厉害了哇啊
真是小家子气了
小看他们了哈哈哈哈
真是赶上好时代了是吧
所以我就想啊没事我就想
你就说这些哎你就就就
他刚才那个刚才那个
你们好像看起来长什么样了
那最起码最起码得差不多
得快30 岁了吧
都不如这种快30 岁的
就那些18 九十八九小孩
嗯无论说是初中毕业也好
高中毕业也好
高中毕业就拿高中毕业来说吧
高中毕业你去上个二本三本野鸡大学
上4 年大学最起码花20 万学费
包括你吃饭生活费最起码还花20 万对吧
4 年大学花20 万
二本三本毕业了之后还是跟屁一样
一自己什么都没学着
二P 技能也没有
三出来之后还是他妈的
该进场位打螺丝打螺丝
该他妈送外卖送外卖
该开直播开直播
等于错夺青春
然而你想想啊
如果一个小姑娘从高中毕业以后
学习成绩不怎么样考不上好大学
那就干脆开始直播吧
他直播四挣4 年下来
直播4 年下来挣多少钱
上个野鸡大学四年花20 万
所以这两个一平衡
差不多能有个百万差距不夸张
差不多能有个百万差距
而且直播4 年之后你已经是老主播了
别人大学刚毕业找不着工作
也开始过来做直播
别人是新兵蛋子
你对他其实根本就是降维打击对不对嘛
啊所以说好时代好时代哈哈哈
等会啊录录屏幕怎么老跳广告啊
所以说这真的挣钱
我感觉他妈的是个人就差不多能挣钱
只要你能坚持
坚持啥呀前提得是个女的啊
男的你必须像我这样哈
你他妈想在抖音上挣钱这不开玩笑吗
帅小伙儿都不用太帅
只要年纪轻轻收拾利索一点
发型嗯发发型好一点啊
一开美颜照样照样也能圈啊
啊对嗯好像是不能无限点半
但是一个小时一个人能给1500
哎特朗普会不会封TIKTOK 不会
那这个风头不早就过去了吗
咳以后油管收入也得交税吧
那肯定你别让国家知道
你让国家知道了你的目标太大了
那肯定会被那个盯上的
就比如我跟我学员说
我我跟我学生说学学民那个
大家应该都知道
就说国家对于外汇有管制
无论说是你把人民币想转成美元汇出去
还是你美元汇进来转成人民币
都是有外汇管制的
无论是结汇还是购汇
然后都是每年5 万美金
像是有人做YOUTUBE 频道哎挣了点钱了
一个月有个四五千美金了
一年下来差不多凑够5 万美金了
我感觉这就这就风险相当高了
因为你挣多少钱你的外汇
你的外汇每购汇结汇
这都国家国家都是可监控数据啊
只要是地方政府什么真的一缺钱一筛查
咔筛一筛看看谁有钱对吧
看看谁钱怎么来的
然后那个那个那个不是正道来的
或者说是那个那个交税
那个那个没怎么交税的
然后那个那个直接先整他就很容易被整
所以说嘛我赶紧跑了
我擦其实现在想想还真挺明智的
因为你看嘛
啊这个镰刀已经割到外卖员身上了
这你知道吗
就说外以前外卖员可以自己选择不交社保
现在外卖也必须要强制交社保
所有公司的企业都必须强制交社保
而且外卖也要交税了
外卖员都要交个人所得税
强制上都要交鬼所得税
平台代扣外卖员一个月跑七八千块钱
都得交他们个人所得税
而且抖音抖音各平台主播然后也也强制扣税了
所以说国家这方面政策在待一说一几年
所以去年我就考虑到考虑到这个形势
然后我想不行了
虽然说实话我在厦门的时候人身安全是有保障的
然后虽然说经常一个月
一个月俩月然后去当地派出所聊一聊
喝喝茶汇报汇报思想是吧
但说实话那个厦门那边也比较文明
厦门警方也比较文明
然后我也比较会和他们聊天
然后那个每次去了待遇待遇还都不错哎
那个人家警察然后无论说是所长啊处长啊
然后那个还还真给你沏茶倒水
到了中午哎还还真叫着你一起去他们吃食堂吃顿饭
吃顿饭歇会儿
然后抽颗烟再走这真的是这样
这态度真的很好
我和他们相处的还比较愉快的
所以在人身方面
只要我不他妈作死应该是没有什么太大风险
但是我又考虑到税务这方面对不对嘛
万一真的筛查下来把他们自己把自己筛中了然后
让我补交税款补交罚款
那这他妈不就一夜返贫了吗对吧
税务这是很厉害的事情
嗯所以赶紧跑路
哦对关于李连杰一众明星返老还童啊
最近抖音上我也老刷到这个
我我没有相我没有去查相关的科学文献
但我总感觉就说抖音上有传闻说是李连杰呀
或者一些大牌儿的老明星
什么胡英金榜也算大牌儿的老明星
然后为了自己能够保持健康
然后专门找那些呃十八九小年轻血型一样的换血嗯
经常那个呃隔俩月隔俩仨月去换血
这个有没有科学依据得得去查验
反正从认知判断上来说
我感觉这种事情不太可能嗯
U 卡是什么呀
啊U 卡可以绕过外汇管制
咳那个入金营投证券
对迎投证券IBEK 2 这是非常不错的一个
咳咳美国的大美国大券商
然后就我在营投证券也也有账户
然后我就想我就想啊
就通过这盈透证券我操我
我就想这么中国老百姓实在太难了
现现如今中国银行定存
中国银行定存一年利率是1
定期存款一年利率1 0 几还是一点一啊忘了美国呢
美国现在反正我我我没本卖银行存钱
反正美国我现在那个银行账户半年
半年期定存利率3
之前好像是4 5 还下调了现在3 了
半年期定存3
咳咳你要你要你要知道中国嗯
有很多人都去投各种基金
然后包括支付宝上也有各种各样的
各种各样的基金
各种各样的基金但说实话
无论是反正中国那些狗屁基金公司
哪怕无论是你再怎么再怎么均衡的科学的去配比
去配比你的资产
然后每年想混个每年也就是勉勉强强混个300 分之五吧
每年也就混个3 5 的利息
而且还要绞尽脑汁各种配比对不对非常麻烦
但是但是就这个盈透证券啊
这盈透证券有一个你可以把它理
你可以把它理解为类似支付宝
支付宝余额宝似的那种感觉
就是说你把钱转到盈透证券IBKR 这个账户里面
你转进去可你可以不买任何东西
你可以什么积极都不买
我就把钱转进去就像余额宝一样
我就把钱转进支付宝余额宝里
利率目前好像是非美国公民是3 48
而且这纯活期哦
随时你都可以提纯活期利率3 48
美国如果是美国公民的话好像利率还更高
是4 3 还是4 点几啊4 37 吗忘了
你就想想作为一个美国人都他妈不存定期
存活期利率就能够有4 37
你要知道他们中国就这些啊
自己手里有点钱买点基金
哎那个那个那个稳中求赚的这些人啊
我操哈哈想从基金上赚那就赚这4 分
那相当难相当相当劳神
倒不能说太难就是说很劳神
嗯关于返老还童明星返老还童这个事
我可以关注关注关关注关注
我考虑考虑啊
然后看看要不要做一期节目
我感觉这事不太不太现实不太现实
现在日本还能润吗
你有钱你说你有钱哪都挡不住你好不好
没钱哪没钱哪都是他妈的纯白费
没钱都别说他妈的什么日本了
没钱你他妈去越南泰国你都活不下去
现在泰国他们消费也不低
真的消费也不比中国低
卧槽周本良民哈哈我记得你哈哈哈哈哈
对啊我记得你我记得你
嗯对国内可以买纳指ETF
对我之前就专门做节目嘛
专门做节目然后推荐大家
尤其是那些嗯唉日子还过得去
你他妈都揭不开锅你就别想了
日子还过得去但是不想交社保当韭菜的
买支付宝商认准摩根
这是一这是全资的外资外外资券商
全资外资券商买摩根的
买摩根的标普500 和摩根的纳斯达克100
然后这个节目播出之后有很多朋友问我哎啊
当然咱不是想做这方面生意啊
咱就咱直对科普有很多朋友问我
然后说的是啊这个什么只能就那个那个那个什么上限100
只能投100 你这大哥你不仔细看看那是每日100 好不好
每天能投100 你可以开启定投
你就你就你就不用管它了
每天就自动给你扣除100 块钱投到这里边
每天自动扣除100 块钱投到这里面你可以开启定投
每日100 好不好
就拿标普500 A 这一个基金来说
每天100 一个月交易日差不多是20 个
嗯20 21 22 差不多20 个交易日
也说光是标普500 A 这一项
你每个月定投就能投出2000 块钱去啊
你纳斯达克纳斯达克A 以外投呢4000
而且他有标普500 A 和标普500 C
然后长期定投推荐买A
但是买C 也没有什么太大问题
咳毕竟嘛他妈的中国的钱
那人民币攥在手里然后不是很踏实哈
我感觉标普500 和纳斯达克你买到就是赚到了
甭管他现卖赔不赔
我现在账户也赔我现在掌股他妈一打个野一片绿啊
不不用管他赔不赔
咱们赌的是未来买到就是赚到了
赔就赔了买到就是赚到你就记住这句话
反正光是摩根这一个基金
你一个月把摩根标普500 A
标普500 C 纳斯达克A 纳斯达克C
你都你都投满了的话
一个月你就能投出8000 多块钱去
8000 多块钱对于普通人还不够你投的嘛对不对
其他的公司都不用
其他公司都不用看了光投摩根就行
一个月8000 呢足够你投的
哦感谢周不良明打赏5000 日元谢谢感谢大哥哈哈草
等会啊
嗯
哎投什么摩根
支付宝去搜摩根摩根就是美国摩根大通那个摩根
摩根标普500 A 摩根纳斯达克100 A 就投这俩啊
普通人普通人啊普通人你就开启定投
摩根标普500 A 每日定投50 元
摩根纳斯达克100 A 每日定投50 元
这样的话你每天自动定投就是100 块钱
一个月就2000 块钱
对于普通人来说普通人来说2000 块钱差不多吧
就和你交社保一样投个20 亿
不不要看他这个不要看它涨跌爱涨涨爱跌跌无所谓
无论是涨是跌也跌一样投
而且啊傅文的告诉你有没有风险啊当然有风险啊
而且根据我的观察啊当然咱也不是特别懂经济
根据我的观察我感觉未来
两年吧两年到3 年这个绝对要暴跌的
绝对是要暴跌的
现在像是甲骨文啊
还有OpenAI 呀还有他们英伟达呀这个市值估的太高了
然后肯肯肯定要暴雷的嗯未来两三年可能暴跌
但无论暴跌不暴跌的无所谓
赌的是未来赌的是20 年后它跌就跌无论是涨是跌
该买不该怎么买怎么买对于普通人而言啊
该怎么买怎么买
就等着20 年后
你老了唉老了该退休了
最起码你能拿出150 万来嗯
20 年你的定投金额差不多是在在50 万左右
连续投50 年差不多是50 万左右
20 年后最起码能拿出150
真的绝绝对不忽悠
不信你问GPT 姐
嗯
录录评论
等会啊不要急
我看字慢我读书少认字不多看字慢哈哈
哦不是聊胡志峰吗行聊聊待会啊
得等我一频道大概啊撸一撸
咱们就开始聊
嗯
啊今年那不算暴跌啊
就今年5 月份左右嘛
那那不算你放心吧将来美股肯定有腰斩或者直接什么的
呃剩个二三十
砍到脚脖子的时候肯定有不不过都无所谓
看的是长线
好接下来聊聊虎春风
也就今天的标题
真的我就发现每一次啊
聊胡晨风的话题
然后总能炸出一堆二极管思维的因为你看我咳
就比如我我之前不是做做视频嘛
然后我就特别反感护晨峰
年纪轻轻20 出头
就特别好为人师啊就是跟我操就就跟个大师似的
就跟他人生阅历有多么就多么丰富似的
然后为那些苦逼大众
然后那个咳呵呵呵呵还不是开导那些苦逼大众
就跟他们被那些苦逼大众算命一样
唉唉没没这个资格
咳那个我反反正我特别反感他那点然但昨天节目我说
我说我非常就我说我说我还是比较支持那种购买力视频的
毕竟能够反映出中国现实现实现实真现实的
这是状态嘛对吧
然后然后有有些观众就看不懂了
有些观众看不懂了
然后那这些观众真的是二极管啊
你别以为小粉红是二极管翻墙出来的
不能说绝大部分人相当一部分人
也都是成二极管思维非黑即白
知道吗这一个人这一个人对
在他眼里啊一个人就只有好人坏人两种
哎就有好人坏人两种
他不知道人是多面性的
一个人一个人他这一个人就只有对和错两种
要么就是全对
你一点都不用
你一点不用你一点都不能批评他
一点毛病都没有
你挑剔吧一点毛病都不行
唉这人就是全对
要不然这个就是这人就全错
这人就全错你说他一点好都不行就是全错
他这种二极管司的人特别多
说实话这种二极管司的人特别可怜对吧
哎
嗯嗨多了也不说了他妈尊重革命运
然后那个我来看看
看看他们都留的什么言啊
我我挑几个读读
让大家看看
然后他们都是一种什么思想状态水平
嗯等会啊我我我没有特意把他截下来我觉得录录评论
反反正就昨天我我大概一看就就就
这么那么说我的人特别多
啊你看这相这条评论啊
这这这这这人叫什么名字啊
我看看这观众叫什么DO 吴在不在咱们直播间啊
不知道啊叫D 游吾
然后他说的他说的只是一个正常人的评论
他说护晨风户外的视频拍的确实挺好
可是他在直播里面有些言论真的难以苟同
问题确实也存在
你这就是一个这就是一个正常人判断一个
这就正常一个一个正常人的是非观是非观吧
就比如你说我你说我
呃我本身也不是什么好人哈哈哈
我有什么优点我或许也是有优点的对吧
你比如我是一个
我是一个非常负责非常模范式的爸爸有没有
对不对这是我好的方面
但其他同时你说我是一个好爸爸
我就没有什么缺点吗
毕竟厦门淫魔名声在外对不对哈哈哈哈哈
所以人都是多面性的
没有什么绝对好绝对坏
没有就很就很多护晨峰的粉丝啊
也都不一定是护晨峰的粉丝
胡振峰粉绝大部分粉丝粉丝还在国内
都不一定真正是胡成锋的粉丝
他们就只不过是这批二极管观众
真的把护城峰都捧为圣人了
嗯呵堪比鲁迅胡适哈哈哈哈哈
完了都互联邦捧为圣人了
真的一点毛病都不能说啊
一点缺点都没有
我觉得这种人他妈可怜啊
白鹿我啊你看啊这个这关注就是啊
你以前也抓他小辫子狠劈过
还专门出过一期节目
然后哦哦对哦不不是那个那个这不是二极管啊
他说人都可能犯点小错误
更何况是一个20 出头的孩子
他绝大部分的观点是正确和正义的
哎对对对这这说的话这没毛病
卧槽想想挑出个二极管给大家看看
还不好找了呢
嗯真的昨天我看我刷刷评论区
真的有真的有人让我他妈磕头
给胡春芳道歉的操
我看了他妈的挺搞笑
啊等会啊这他妈的不好找了哈
哦哎你看这观众说一个题外话
就以前推荐的夏河夏河东路
哦对夏侯东路这个也有好多人都问过
好多人都在留言区问过我
我还没我还没发表意见等等待会啊等等
先聊完护正风先聊完这个二极管
然后咱们再那个聊了桥河东路
嘶嗯
嘘啊等会啊
草这么不好找啊
他妈昨天我为为为为为什么昨天我一看一大堆啊
今天想把他们想把他们揪出来不好揪了
啊算了不翻了
怪累的反正大概意思明白了
就就是说像这这种二极管观众真的很多
咳真的要求我给他们虎占峰拍视频道歉
操操鸡巴什么歉啊我就是这么想
就就这么想的有对那个那个嗯啊
做的做的大部分事情大部分事情是对的
但肯定有错误肯定有不足之处
咱也不是说要求一个人必须完美
对不对嘛咱们评价一个人就就得公平客观的
来评价咱不是说那个那个他他年轻不允许犯错误
不是我我我上我那个批评的节目里边我也说了
我说我也说胡振芳还年轻哈
那个想好为人师想为别人指点迷津
想为别人的人生
然后下什么定义
还是再历练练啊啊差远了
不是说揪住人家小辫子不放哎
有错还不能说了嘛对吧就比如我是个好爸爸
嗯同时我也下面一摸
你也可以说呀没有什么不能说的
这这这无所谓的事呵
还不能说说不得了还真的还互胜唉
互胜你是你作为调侃可以
你真的把他当圣人了你就傻子
要不说他妈中国就不能没有皇帝
就不能没有皇帝去统治你们
老是缺个主子
老是盼着天降圣人
老盼着他妈天降圣人
然后能能能能带你走向黎走向黎明
行我再再翻翻评论啊
下一个咱们就下河东渡
我看看观众们怎么评价夏河东渡
然后我也把简简单单聊两句
嗯夏河东渡人质崩人设崩塌了嘛
对崩早崩了崩了好几个月了哈
最近最近夏河东渡节目我都有看
一期比一期崩的厉害
对就跟现在的夏河就跟彻底换了一个人一样
不不是被威胁了
谁威胁他啊啊
都别说威胁夏洛东路了王菊花都没被威胁谁威胁他呀
你别看有些主播啊
咱咱就不点名了
你别看有些主播说是什么的啊
我在国内的家人被威胁了什么
这样的说不定只是一场戏
只是一个剧本儿
只是一个噱头你要知道抖音快手
国内平台这种剧本多的是
同样在哪都适用
或许只不过是噱头而已
就摆出最那什么一个王志安
王菊花都没有被党和政府威胁
他也他也有那个什么什么姐姐弟弟啊什么的
乱七八糟亲戚在国内啊
他的亲戚都没有被威胁
你油管上你一个芝麻绿豆小主播
呵呵就你那个咖位
就你那个言论尺度
就你那个言论对于中共的伤害性犯得上吗
对吧但当然可能性不是没有
可能性不是没有
并并并不是说不可能去找你家里家里麻烦
有可能真的有可能
但是有但是以现如今反反反正自自己多长多长点
脑子总是没坏处
对着什么事物多抱有怀疑的态度没有坏处
嗯脑子里边多过过脑子别别人说什么就是什么
啊不可能夏荷没有什么软肋
他哪有什么软肋啊
就一就一个爹也去世了也是也没有孩子
亲戚对于他亲情对于他来说也不重要
他节目里边都他节目节目里边都谈过
像什么姑啊姨啊
他他他都直接怼
二话不说亲情对他本来也没那么重要
他有什么把柄
真是一点嗯反正嗯啊差不多反正是有有点毫无破绽
这个意思想抓他抓他的痛处不好抓
啊操我我最近不也好为人师吗
然后怎么好为人师了
是因为我开班授课好为人师吗
大哥我开班授课
我吼吼吼开班授课那那那叫好为人师啊
还是说咳咳咳
还是说我推荐大家买那个标普500 好为人师了
嗯哼呵呵你要觉得我推荐推荐你买标普500
是好为人师是是是失败给你人生瞎出建议的
话你可以不买真的没事儿你呵呵认知决定命运吗
啊你看那哥们说没准献和
没准哪天就回回国接受赞誉了
转正了吧不可能不可能的事
而且我认为他也不是那样的人就只不过他现在啧
嗯他是很好我整理我整理整理整理整理
卧槽这什么
hello
诈骗电话hey times but can't contact you
You have an urgent document notification for detail Press one for english
Press two for chinese 移民局通知我们已多次联络办
诈骗电话
哈
喽哈喽
李明杰你好请问你最近小朋友吗can you speak english
can you speak english
你看哈哈哈哈哈哈哈
诈骗电话而且我还摁的就是二
他刚才不是说英语请按二
中文请按一吗我还摁的就是二
摁的就是英语
诈骗电话就这个呀这个加费电话套路半年了吧
每差不多每天都接到
每个在这边的中国人都能接到
专门针对中国人的
我之前在那节目里边也说过
下河东路这个事情之所以翻车
我感觉还是因为他对于台湾的绿镜太重了
对于台湾滤镜太重了真的尤尤其是我们这批八零后
对于台湾的滤镜都非常重
因为小的时候无论是看的漫画书
动画片都是台湾配音
对不对嘛哪怕你小时候不爱看漫画书
不爱看动画片
新白娘子传奇你总看过
无数遍对不对什么电视台小时候天天播
小时候也非常爱看新白娘子传奇
新平江梦传奇也好
包青天也好反正八零后受台湾文化影响非常非常深而且
然后再往后一点什么
那台湾的综艺啊
台湾的偶像剧啊等等等等
反正我觉得八零后受台湾影响
比受香港影响要深
嗯所以很多八零后对台湾有非常深的滤镜啊
当他们认识到台湾也不是什么完美社会对吧而且台湾
哎呀实话实说
台湾的民智水平
台湾的民智水平比中国强一点
但也强不到哪去
我是这么觉得
实话实说台湾的民智水平比中美也强不到哪去
就像刚才咱们说他二极管思维的
人也好台湾也有非常非常多
我就从这评论区观察出来的
我不是说从今天评论区啊就是说从平时的评论区
就感觉这些二极管负的
人也非常多我感觉夏侯东路并不是说被谁收买了也好
或者怎么也好他最开始
最开始开始跳反
也是因为嗯也是因为被台湾的这些二极管思维的人
呃烦烦的够呛
最开始跳反是因为呃
很有很多台湾的二极管嘛
老逼着他表态老逼着他表态支不支持台独
支不支持台独其实夏河东渡并
咱们从最开始开始说啊其实夏侯东渡并不是不敢表态
并不是不不敢表态啊啊嗯
你要吃这下坡速度是人家早已经润出去了
又没有什么把柄
没有什么不敢表态的
而且他在节目中已经多次表态过了
他在节目中然后有一期节目做的
做做的相对来来说有点搞笑
思想也不成熟啊
是那个有在有一期节目
他在节目里边儿劝赖清德
劝赖清德举起反攻大陆的
举起反攻大陆的启示
哈哈哈哈哈真的真的有一期节目
我在劝赖清德狙击反攻大陆的
旗帜你说他节目都做成这样了
感觉脑子略微是个正常人
都知都知道他支不支持台独吧对吧
但是总是有一些台湾观众
然后去他的群里边三天两头哎
让他让他表态到底支不支持台独
你到底站在哪一边
然后被烦的够呛了
然后所以最开始才开始喷这些台湾观众
而且最开始喷这些台湾观众
还不是大面积的去喷
还是只不过针对于这
这这这就就就这种脑子不太好的台湾观众
是针对他们去喷的
但还但后来你喷了台湾观众之后
就会某这这这个东西就这样
某一件事情你不回应他不理他
没什么事你越是回应他
越是理他就会招来越大的反噬啊
嗯当他喷了这些台湾观众之后
又招来更大的更大一批台湾观众
然后那个来喷他
然后所以招来刚才那个太空的喷他
然后他就以更大的更大的力量喷回去
然后所以喷来喷去喷来喷去
现如今夏河走到这一步我感觉最关键的
原因还是他从小积累的
对于台湾的滤镜彻底破碎了
所导致的不是什么啊
想回中国又想回中国挣钱了
或者说是被胁迫了被收买了
我认为不是这样
最根本原因还是对于台湾滤镜彻底破灭
包括他现在的状态他现在状态也不是跳反了
也不是去我相信我相信绝
他绝对不是说要去支持中共了
或者怎么样的
不是这样嗯
他因他依然是战败这个阵营只不过
现在的他对于台湾没有一点好感就是这样
嗯我看过我操我我我看看这个
这什么索马斯桑fingers
然后cos 这名字这么长
他人打了一大堆字人打他们差不多100 字
我我得看一眼啊总不能人家打100 字
我他妈一眼都不看
嗯行我看完了最起码已越
对那个嗯有个朋友说下颌很假对那个下颌
确确实是有点有点喜欢装有点喜欢炫对
他是确实喜欢炫
这这有一说一
啊你看你看你看二极管来了
二极管来了我等你很久了我等你很久了这个你看这个秦宋
你不能自己在海外了
就去嘲讽护晨风
尼里兰斯自己号
自己号称反贼
你为什么没被封呢
然后然后什么东哥都被全网封杀限制出境了
王菊又回不了国
你为什么没事
你看用的还是他妈繁体字
是不是台湾人咱不知道啊
嗯呵呵呵呵呵
反正我觉得这战术观众这样的观众特别可怜
非黑即白非对即错非好即坏
人是这样的吗
哼啊就那个那个剧院啊我我也懒得回复
对于这样的人啊你这他连基本的人性都不了解啊
人本身就是多面的
你不了解别人你你就看看自己
你就认为你自己是个好人还是坏人
对吗你你你不非好即坏吗
你认为你自己是好人还是坏人
你认出我是好人
你从小到大唉这么长时间就没做过任何错事
就没做过任何坏事
对吗你是坏人
哪怕说是一个杀人犯
一个强奸犯他这辈子就没做过一件好事吗
对吗对他做过的好事
咱们就不能拿出来说一说吗
就比如说这个杀人犯
或许小或或或许那个帮助老奶奶挑水啊
什么这样的哈哈以小学生作文内容是吧
哎这这那个会或许他以前在村里边也是一个挺好的人
帮助老老奶奶挑挑水或者说什么的
不能说强奸犯啊
说杀人犯强奸犯确实太坏了
哈哈哈说杀人犯来帮助老外
老外挑水什么的
待人和善哎以前挺好的
但后来随着社会的发展然后乱七八糟的
然后这这这些环境越来越变
越变越恶越恶劣啊
一步一步把他逼上了绝路哎
就一步一步把他逼上了绝路
最后然后为了抢劫
情急之下把孕妇都给扑扑了
一尸两命坏不坏嗯
抢劫抢劫把一个孕妇扑扑干倒了
一尸两命无辜孕妇你说这人坏不坏
绝对坏人啊这辈子没干过好事吗
他干过好事就不能提
对不对提了就给他洗地啊
护成风也好护成锋这辈子就没干过错
没干过错事这辈子就没说过错话
说过错话干过错事你就不能提
你提你就是为黑而黑
对不对非黑即白什么可怜这让人可怜啊
咱咱咱不是说他啊
咱不是说他怎么样咱们也这咱们
也利用护陈峰平时所喜欢的口吻
来为这样的人下个定义
来为这样非黑即白的上下个定义
这种非黑即白的人
他对于社会的理解程度到什么程度
咱不好说但是他对于人性的理解程度
绝对是不及格的
你想想一个人对于人性的
理解对于社会的理解都处于及格线以下
那这样的人有什么出息
这样的人在生活中过得一定很困难
想一想是不是
嗯哎嗨嗨那个那个那个关于夏河搞基的事
然后那个这那个
这这咱就不评论了吧
这这种事咱也不懂
我也我也不想看
我也不想知道
知道的太糟心哈哈哈
嗯听个乐子就行
不过我看夏河节目然后那个夏河节目
有时候他也说啊他年轻时候然后那个清朝去包养小鲜肉
动不动就那个那个那个那个动不动就送那个送这送那的
然后哎呃听着倒也不反感
就跟听个乐子一样
嗯喜欢看我聊天吃播
有时间搞吗有时间啊
我操啊今今天没时间了一会儿04 30 接孩子今天没时间了
平时有时间平时有时间
但是这边点外卖不方便啊
这边外卖啊快递什么的
都不方便这边也这边也我看这边的
人也很少点外卖
都是出去去店里吃
你说我在家我自己做
自己做饭甭管弄点什么
既然直播嘛肯定要吃点好的
呀又要提前准备那么长时间然后哎
这这这这这这时间成本太高了
所以就干聊吧
嗯台湾青鸟什么的
其实我真不懂
我真不懂啊
哎很很多
支持哪个党派的是青瑶
支持国民党的吗
青天白日青鸟
我我不知道啊
然后对于台湾政局我不了解
然后你看前两天我还置顶留言
是一台湾观众啊
一个台湾观众说我操那个那个他应该是脑子错乱了
他说什么我以前批评柯文哲
嘲笑柯文哲什么这那的
然后先把人家柯文哲放出来了
你应该拍视频给柯文哲道歉
什么玩意儿什么柯文哲
柯文哲他那个党派叫什么党我都不知道
我就知道叫白
是不是叫民众党吗
还叫什么党啊
他什么党我都不知道
我台湾的党派还有台湾的政治人物
我是从来不提的
因为根本谁都不认识
现在国民党党主席是谁我都不知道
我们从来都不聊这话题你脑子错乱了
录入评论还有不到10 分钟
10 分钟之内就关播
接孩子凑合聊两句得了
等会啊
嗯嗯
你看咱们直播间啊
虽然说偶然开次直播吧
欧阳开始直播也没有提前预告
也没有开启直播习惯
也没有给观众培养起来观看我直播的习惯
最起码还有300 人呢
我就想这300 人
要是他们的
在抖音上交给抖音的女主播
就这300 人一个月最起码能圈出你们30 万来
而且还是落到他兜里
30 万并不是让你们刷30 万
你们刷你们得刷60
真能操抖音实在是太挣钱了
这钱抖音这钱挣得也太容易了
不打打繁体字也不一定是台湾人啊香港人也打繁体字啊
还还有些小粉红
为了给抹黑台湾也也也也也会装台湾人打字都有
判断是不是台湾人
然后台湾人判断留言的到底是不是台湾人
一般都是从用语用词习惯上来判断
不是从简单的繁体字简体字来判断
咱们判断不出来
他们从这个习惯用语用词上能判断出来
哈纳斯达克纳斯达克纳斯达克
买纳斯达克一买就跌
我嗯你你这样的人啊
还是就就不就不适合不适合买
都别说现在啊
没跌吧昨天晚上我还看大盘了昨天晚上大盘还涨了
也应该没跌然后就算是一买就跌这新麦牌先卖盘涨到哪啊
跌一两个点跌1212 个点
第二天又回调一两个点这就叫这叫这就叫跌呀
你等着吧未未来未来两三年
美股肯定有腰斩的时候两三年不会太久
肯定要腰斩到时候你还不哭爹喊娘啊
你就根本就没有明白投资的意义在哪里
我都已经做好充足心理准备了
我不是要投100 万
在这个标普500 和纳斯达克上吗
我都做好准备了
未来3 年这100 万
剩个二三十万
我都一点都不慌
无所谓我赌的20 年后短期一时输赢哈
嗯先赢的是纸
后赢的才是钱
嗯还没读过你的评论
读一下你的评论
捅一下心法行不是读不读你评论关关键我得看
我得看你发的这个字哎我感觉行那个能聊两句我外读
你看哎你看你你哦哦算了算了算了这个话题我不想提议
咳不想提但我那个但我可以念一念啊这个秦松又说了
我就知道你会点我
我是不是好人我不知道
但是你重点来了啊
但是你做的事
你做的事已经让你朋友进去了什么
深夜来临之时你是否感觉到一丝丝愧疚
相信这种话的人纯粹就是大傻逼哈嗯相信
这种话的人纯粹就是大傻逼
也不能说是大傻逼不了解我啊不了解我很正常的
收回刚才的话啊
不能算是傻逼或许是不了解我
咳真正看过我频道
或者说说看过我直播
了解我这个人的
就知道我是什么样的人就知道
切哼哼就知道刚才这番话有多么傻逼
多余话不想说了
没有意思狗扯羊皮啊不不也不会是狗扯羊皮
是值不得啊
啊值不得这这怕
值不得去捞那个神
跟小粉跟小粉红我还我我是我或许都愿意
那个跟他斗两句贫
他为了节目效果也好
或者本片也好跟他斗两句频我都可以
因为这种他妈的屁事儿值不得
嗯对你看周本亮明发言了几年
老粉都不搭理
新粉更没戏了
对你看要不说
要不说咱们直播间
卧槽大哥你知足吧要不说咱们直播间
这他妈是一个众生平等直播间啊
对不对嘛是不是众生平等啊
我挑你们留言给你们回话啊
我没挑肥拣瘦吧
你看像周本良明
刚才打了场五额打赏5000 日元
5000 日元200 多块人民币呢
我除了说一句谢谢我
我我从来没有说像像像像国内种主播是啊
感谢我周本良民大哥
周本良平大哥实在是太霸气了
你肯定以后能过上苹果人生
去他妈的恶心不恶心啊麻痹挣钱能不能挺起我杆挣钱啊
对不对吧
咳咳谢肯定是谢感激肯定是感激
谢肯定谢感激感激肯定感激咳我在节目里边
那么之前也提过额
也也一样在日本的雪歌对不对
啊虽然说雪哥
雪哥在我雪哥在我粉丝里边打赏不是最多的嗯
在我在我粉丝里边打赏最多的呃
有有上万的雪哥不是最多的
雪哥应该有几千没上万
咳但是雪哥在我心里边这份分量雪哥在
我心里的分量然后看过我直播的
不不不不不是看过我之前做节目的
应该都能了解
不知道我心里什么分量
但是你同样你就他妈豁出去
拿出你这一个月工资
你去抖音上去国内的那些
国内的那些直播间你把这个月工资全都打赏了
你看看你在人家心里边算他妈个屁
你这个星期你这个星期你这星期打赏了
把你月工资都刷了
刷几千下个星期没钱了不打赏
他还能搭理你
他还能没事跟你聊两句是希望你继续刷钱
再下一个星期半个月之后
你还不刷的话你在直播间里连一条狗都不如
真的真是这样
这就是实话实说这才是一个这才
是一个主播真正应该具备的素养
一个无情的挣钱机器
嗯真就是这样
哪像咱们直播间啊
众生平等你打赏不打赏咱都是有的聊就聊没得聊就拉倒
是不是回复谁留言什么的
那个不看钱就看有没有聊
闹钟响了该接孩子了啊我就快速的把它撸到底
一目十行老家房山的吗对没错让我看看啊啊
嗯老家房山周口店的
昼虎店
嗯头发快掉光了
对无所谓这本来就人到中年了
孩子都那么大了
哎嘿嘿没没没必要注重这东西
现在又不去搞小姑娘去对不对啊
这这这个形象差点差点了
自己舒坦得了
啊行我我就直接往下录了啊
没没没办法回复太多人了
哈哈哈哈哈草
你看啊那个啊再再回复一下秦宋
那秦宋说怎么不了解你了
你从贪官系列节目质量堕落成现如今搬运炒流量
你是活生生糟蹋你自己才花了
YOUTUBE 赚钱了没啥了不起你节目质量变差
这是事实这就刚才我所说的那个
你对于环境对于人性的理解不到位
所以你现实中肯定过的很差
如果你对于人性
对于社会环境的理解真的到位了
你就不可能过得差
人活着是为什么
嗯哼做节目也好
或者怎么样也好是为什么
是为了给人看
不是说为了你自己高兴为了你自己高兴
你他妈写日记就行了
为了你自己高兴
你拍完了存在硬盘里边儿
还他妈省得公安来找你呢
想问骂就骂对不对嘛你做节目是要给人看的
你做节目的目的是什么你做节目的目的
坦白说啊有一说一有一说一
自己有表达的欲望是其一自己有想发表观点是其二
最重要的还是要挣钱
要养家糊口要改变自己家里人家里人生活
要给自己孩子一个美好的未来这才是最重要的
对不对嘛
哎呀不行抓紧刷刷赶紧录到底
哦好好好终于录到底了
啊害怕远洋捕捞没关系现现在已经捕捞不到我了无所谓的
我反反正我从今以后也再也不回去了上哪捕捞
我去跨国抓捕
跨国抓捕我还到不了那个份儿上
我还没那个资格
所以前面安全带我绝对不回去
而且我跟家里人说过了
跟我爹也说过了
我说将来你不行了你死那天我不是你不行了躺炕上了
花钱请保姆宋老院送养老院什么的都可以
我回不来啊我从那今以后拜不回了哈哈
行吧那就这样了得赶紧接孩子了啊
是不能再耽搁了
已经耽搁3 分钟了拜拜下次再聊就这样