忘了开麦了这次应该有声音吧有hello 朋友们
早晨起来送孩子上学
送完孩子上学
没什么事干我这人平时做节目吧
都都是睡完午觉之后
然后才做节目
睡完午觉之后精神比较好嘛
比较有状态在录节目效果也比较好
那么大宝青松完还没上学
没事干闲着去干嘛呀
算了开场直播吧开场直播跟大家聊聊
昨天呀昨天我不是那个下午突然间开了场直播嘛
开那场直播然后就讲了
讲抖音我最近发现抖音女主播特别挣钱
这个事儿还有我还有我的兄弟
不太相信呢你看看啊
你看有一个哥们儿叫不狗王
然后他说了他说你是接受错误的
信息了然后像是抖音赚钱的
小姑娘只是个案
哪有那么多有钱人
女主播满大街
真赚钱的没几个市场会平衡的
如果主播如果主播那么容易赚钱那就没有人去做小姐了
现在小姐本来就多
本来就少了好不好
你要先了你要先了解一下小姐的市场
现在小姐不仅少
而且长得好看的也不多长得略微算是比较好看的
价钱也不低本来现在这个小姐姐的市场就已经被拉上去了
这个主播的不不不是这个这个叫做狗王
这哥们还说了
他说挣不到钱的
你都看不见中国主播多少
然后什么什么取排名总数乘以0 25
这个排名能赚多少钱
什么什么这样的
唉行咱们今天再来一份是吧
咱们就在我我想咱们在直播间就没事干
咱们就刷抖音直播随机刷
然后看看能挣多少钱好不好
咱们不挑那大主播
什么呃呃像像什么直播间几百人的
几几百人的那都算大主播
哎我操那个虽然说咱们刚开播刚开播
现在直播间70 个人
70 个人让就这几十个人让你看看抖音
几十个人的直播间能挣多少钱
好不好别着急啊我先我先我先我先把
这个手机开进来开进来咱们就开搞
哎我草
哎我怎么看不到我自己直播呀
就是昨天呀
哎哎呀
我是在哪我是在哪个频道开的直播
是在这个频道开的直播呀
但我为什么自己看不到自己直播呢哦看到了
行好那先那个先先跟大家打个招呼
是不是不太礼貌
我看看我看都谁来的大宝清
又要点日本菜啊
是又又又又心渴难耐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎又想找日本女游了
哈哈哈行咳就是今天我直播封面这个人
我直播封面这个人
你看见没有就我这直播封面这女的
然后哎他的直播间就是几十个人
几十个人平时在抖音上没事蹲在路边没事在路边一蹲
然后那个算是体力主播吧然后就有人刷礼物了
我做几个蹲起
有人刷礼物了
我做几个蛙跳
你你刷这个礼物
然后那个我再做几个俯卧撑
然后哎就这样的主播
就这样的女主播就我封面上这位啊
现在就在直播呢
现在就在抖音里边直播呢
你们可以搜困小宝
哎咦哎咦嗯有抖音的朋友啊
有抖音的朋友你现在也可以搜一搜困小宝困是
哪个困啊就睡觉特别困的
那个困小宝
就那个小宝困小宝这三个字
你现在就可以搜他现在就在直播
就这个女主播你可以看看这直播间
就那几十就那个啊几十个人
还没咱们之间直播间人多呢
咱们直播间现在刚开播现在也破百了
他直播间就那么几十个335 十个人
这个女主播是那个据可靠消息啊
上个月刚提车帕拉梅拉
帕梅拉我操那个就就就他妈上百万的车
然后我的那个本介入真是比较少
保时捷嘛帕拉梅拉
然后帕拉梅拉落地价差不多得130 万吧
差不多得130 万20 岁小姑娘
你可你可以去看看那新闻
打开抖音搜酷炫宝你可以看看
就就就在直播间几十个人就往路边一蹲
有人刷礼物我付几个蹲起复几个八跳
百开百万豪车开他妈帕拉梅拉
我的天卧槽而且这个事千真万确千真万确
然后我然后我听说这个事之后
我听说那个那个那个那个他有帕拉梅拉之后
然后我是我为什么我不能给大家展示一下啊
是因为我去的我看白裙的直播间
然后我听到帕拉梅拉
然后我在直播间鼓直播间我公屏打几个字
然后我就说你的帕拉梅拉呢
怎么没那那那个那个那个怎么没开出来啊
直接给我拉黑了
哦他们害怕你知道吗
害怕别人知道他那个那个他很女主播
害怕别人知道她提了豪车哎
然后那个知知道自己有钱了
然后那个怕那个观众不刷不给她刷钱了
所以不敢让人知道
真的不信你去他直播间你就打字
你的帕拉梅拉呢
怎么没开出来啊
你问问绝对二话不说给你拉黑哈哈
啊不你你要不直播间问我那个老李啊
你的劳斯莱斯呢
我肯定不会给你拉黑你
我他妈哪有劳斯莱斯啊对不对嘛
卧槽真的是眼红
看得我是实在太眼红了
这真的是好时代啊哦不对
当然咱咱不是说他妈他也要跳反
像夏洛东路一样他要跳反了
哎要给他们中共可得各宗各功颂德了
不是不是不是咱就说这么一个社会现象
这是千真万确的
20 岁小姑娘也不用陪大哥睡觉
你别以为是说帕拉梅拉陪大哥睡觉换来的
不是真真正凭自己挣的
卧槽20 岁小姑开他妈的我一帕拉梅拉
落地价得他妈130 万
开他妈那么贵的车
卧槽真是敢干
咳这搁过去你哪敢想啊
你倒退个20 年
像我年轻的时候倒退20 年200 几年
200 几年卧槽
20 多岁小姑娘
而且还是他妈农村的
在路边一蹲做几个蹲起就他妈的年入百万啊哪敢想啊
200 几年20 岁小姑娘
我那个时代20 岁小姑娘
拜他们农村的话这早就让他们家给他安排嫁人生娃了
哼我不百万豪车这一辈子都不敢想的事儿
我操太厉害了好咳
闷声发大财没错啊其实
嗯咳咳那个这一说起闷声发大财啊
这一对比起来啊
这一对比起来你们知不知道啊
抖音上有以前有一个挺火的网红叫小阿GIAO 啊就是GIAOGIAO
我里GIAOGIAO 那个
唉老是怪叫那个GIAO
然后还还有一个特别经典的我太难了
那个哎那哎这这这都是阿刁那个叫阿GIAO
那个主播经典的那什么那阿GIAO
那个就就是通过不他都那阿Q
是相对来说都已经是非常大的巨型主播了啊
那阿GIAO 就是通过以前卖苹果的吗啊哈
然后通过自己努力直播
然后那个提了提了一个什么啊SUV
我我我我忘了啊
那个反正没上百万
然后那个后背背景那个那个经常饭也是在树林里直播
把他那个SUV 停在后面
然后哎自个儿像我这样坐在椅子上后边SUV
然后给大家直播
哎相对来说像这样的主播还比较光明磊落了
最起码我挣了钱了
我作为一个普通人我通过努力实现了这一切
然后我感觉这我感觉这相对来说还正能量了
你别看那20 岁小姑娘提了个怕我说提提了百万豪车
就真的是生怕你知道
谁敢在直播间打出帕拉梅拉这几个字立刻给你拉黑
不信你现在试试一下
我我刚被拉黑哈哈哈
就我不刚被拉黑我已经进不去他直播间了
然后我没法给大家展示叫困运小宝睡觉困小宝
你进去打怕你的帕拉梅拉呢怎么没开出来
绝对拉黑我操太厉害了
你说这你说为什么潘知道呢
虽然说闷声发大财怕那个观众知道不给他刷钱了也是咳咳
这也有道理
但是你如果反其道而行之呢
反其道而行之你后边我操停你的帕拉梅拉
然后你然然后你小姑娘哎在前边路边这么一蹲
这人气不就上去了嘛对不对啊
一张嘴操咱是正能量主播我就靠着我农村小姑娘没错
然后我然后也没
也没上过什么学
他妈的初中就毕业了
然后就辍学外加
然后没事干干干起直播我靠着自己努力
看见没有帕拉梅拉啾啾
我买的我就正能量主播人气就上去了
直播间不就火了嘛对不对有了
人气还怕挣不着钱吗而且有什么不敢说的
你要知道主播的抖音
那是抖音上的主播都是强行扣税的
没有偷税拉那那个
没有偷税漏税这一说都是强行扣税
你挣来的钱是凭自己实力挣来的
你也依法纳税了
有什么不敢说的呢对不对
我正能量啊哈哈哈哈对不对
我靠真行那废话不多说
然后咱们接下来
然后咱们就去随机刷抖音主播
看看能挣多少钱啊
OK 我建议应该禁止AI
这个不不咱们就随机等等我关下钥匙啊
咱们就随机刷的
随机刷一个挨一个看就不
这个直播内容是什么呢
爱情让你看
如就陪他陪大家聊两句天
然后这个女主播为了验证真实性啊她叫小翟
小翟我看看抖音id 是多少啊
呃呃我我说抖音id 是一大串数字
我说了你也记不住
直播间现在是16 个人
你又杀到我了有
直播间16 个人赚多少钱啊
咱们看看榜不讲了
我本来还打算今天上
本来还啊打算今天说
终于可以上播间了
咳这应该也是刚开播的
因为他直播间就只有884 个点赞啊
只有884 个点卖
然后因为你要知道抖音点麦是无限点的
就就我我们一点啊看见没有
可以做无限点赞
也不是说无限点啊
这一一个小时之内有数
一个小时之内有数字的
就可以这么一可以可以这么一直去给点脉
一直点麦属于是一个人一分钟
一人一分钟就这么点一点
然后随随便便点就点上百赞了
跟咱们一个人只能按一次的赞不一样
直播间18 个人目前能够看到的啊
这也刚开播才800 多个点半
目前能看到的这个这个贡献榜
这贡献榜第一名是第一名刷了差不多90 块钱
这这榜上一共是一个是889 钻
一个是20 钻加外企人民币90 人民币90
然后人民币90 他到手差不多是40 块钱左右
刚开播啊才800 个赞
我刚才说的800 个赞现在就960 个赞了
就刚开播而已
刚开播咳你不信我
你不信我我我我给你打字
刚开播就刚开播就有40 块钱入账
直播间就有十几个人就四十四十块钱入账
我不用我我也打字
我问他那个开播多久了你看看啊
你看差一个游轮就可以上
你看啊等等着回复我
开了好久了开了嗯四点到五点5 6
他妈胡说八道都马上四个小时了
你这不打我脸吗
那我问他开了四个小时可以呀
嗯真的那我就出去了
那问他开了四个小时怎怎么怎么怎么才这么点赞啊
我还想着今天肯定受不了了说看不懂
哎可能是故意为了装可怜才说的吧
我们这开四小时怎么怎怎么才这么点赞
没有人点赞胡说八道
我刚进来的时候是他妈800 赞
现在就已经960
马上就要破千万了
这不刚开播嘛你就说嘛呀反等我看看啊我也没说点赞
大元196 啊行了啊不观察他了
下一个下一个这个这个这个女的
直播间榜是
嗯90 块钱自己能得45
来看看下一个
呃呃下一个是分米的
然后那个这这就不换了再下一个卧槽
咳
咳这个叫做
洛小雨本场点赞37 还他妈没咱们直播间见白人多呢
这应该是刚开播吧
这应该刚开播吧
三17 30 对不对嘛看看他直他直播间是107 个人
还没咱们直播间人多呢看看他榜上多少钱啊
啊他榜上没有钱
因为真的刚开播37 个赞嘛
咱咱们直播间赞都比他多
下一个下一个下一个啊
啊这个这不也是在路边一蹲
跟我说的一样
在路边一蹲然后谁刷礼物
我就做个蹲起
做个蛙跳做个俯卧撑对不对
这个直播间是1300 个赞
一共是45 个人
看看多少钱啊
卧槽看多少钱
没有钱嗯这个那个那个那个那个这板
真那个这板是真没有钱几块钱啊其实就这种几块钱
没有没有上千钻的
没有人给他花破百的
其实vb 不用钱
因为都是一些散票
这个刷五块那个刷两块像是这个刷五块
那个刷两块是不被记录在案的
嗯这个确实哦
你看现在1400 个赞了
刚才还1300 现卖现卖1400 多啊1500 了也是刚开播好不好
刚开播没有钱很正常
下一个咱们就找个起码有几千点
几几千赞的
唉
这个也是1000 赞
直播间六个人
看看啊也没有钱对
啊这个不行这个行不行
老娘们儿一看就他妈30 多了开着美颜
一看差不多得35 了财哥
哦这个是放炮的
就放那种通通通礼花筒
这是有成本的礼花筒有成本
然后就那个就算了吧下一个啊
这个你看长得多丑
开着美颜开着美颜还长成这样
这个直播间是一
这个直播间点赞上万了
直播间里边一共是九个人
看看看看都多少钱啊
长得确实不好看对不对啊不好看
看你多少钱
操这么打我脸啊他妈的哈哈哈
这是真的有点打脸了哈哈哈哈
这个直播间里面也没有钱
可乐长得太丑啊下一个
也是在马路边瞎扭一扭
啊确实瞎扭对不对
看看多少钱
98 个赞 又是他妈刚开播的直播间20 个人
你们能不能不要这么打我脸啊啧
为什么都
哦这个可以
这个啊哎这个也100 多个赞
我靠他妈的能不能不要这么打我脸大哥
我我我我还是自己先挑
先筛选筛选再跟你聊吧
我筛筛选出个合格的来
哎呀
这个应该行
这个看着还在美颜之下
看看看着还像那么回事
直播间40 个人看看吧
嗯八嗯啊榜上这是
1000 2000 2500 2700 榜上的钱一榜上的钱一共是2700 钻
270 块钱 所以挣100 多块钱这不行啊这个
我靠真打这他妈这这这这这这这么打脸吗
平时我他妈刷到那些挣钱的主播都哪去了
今天他妈全一说给大家看看都不挣钱了卧槽
啊算了不看了去他妈的太打脸了哈哈
没关系咱们主要不怕打脸啊
咳咳反正今天咱们直播这个画面啊
那个主播困小宝三个字现在就去搜
现在还开播呢
真的是提帕拉梅拉了
不信你去你去直播间打字帕拉梅拉直接拉黑
唉算了不说了不说了不说了
我操韩文打赏了
我操这啊这个叫做case
这哥们儿打赏了行300 台币
谢谢谢谢谢
抽的比YOUTUBE 多吗
抽的比YOUTUBE 多
优图五抽30 抖音抽50 还得扣税
扣税还扣他妈百那个那个也不也也不少呢
啊算了不说了打脸了打脸了
想帮想当榜一大哥了当不了
你别看我现在混的还可以
我靠我这个实力我这实力我那个去直播间我可刷不动
咳就咳你别以为去个直播间刷个几千几千上万
我目前能够接受的这个程度就这样吧
刷个几千上万就能当榜一大哥就能睡女主播做梦一样
你刷10 万你连面都见不着
卧槽抖音那物欲横流社会这么点钱什么事干不了
嗯对有没有有没有下载的抖音的
去那个坤小宝直播间刷个帕拉梅拉嘿
问问那帕拉梅拉梅拉去哪了
你看看给不给你拉黑啊真事我操
你看说啊说人家女主播有副业吧
这意思就是说可能肯定还兼职卖吧
不不人家不卖真不卖
嗯咱们不咱咱不随便贬低你啊
咱们实事求是啊
啊
真的不是卖的真的靠自己实力挣的
你看你看你看你看有哥们去了说去去那直播间看了
直播间里边就只有50 个人
他妈咱们直播间都是好几倍好吗
但是产出真的相当高
这你看那哥们说
这有一哥们说了说这事不是前几天直播说过吗
抖音女的好赚钱大哥昨天下午直播说的
哈哈哈在在你印象中就已经前几天了好不好
哎没事瞎聊聊吧嘶
嗯被打脸了被打脸了
平时我刷那个主播都他妈挺有钱的
不知道为什么今天这么一刷
一个个的都那么都那么拉
都那么拉跨
啊夏荷的问题
夏荷昨昨天咱们下午聊了
昨天下午直播那个那个专门还聊了聊夏荷
那就就就不重复说他了
不是你看那你看那个人说啊
你看这哥们儿说也不是都转
他们要是赚很多大冷天的就不会去路边咳
就不会在路边直播了
然后那个那个说他们是因为家里边太穷
说他们的家庭还没有路边整洁
哎说家里太穷不是不是这样他们是在拿捏人性
你知道吗拿捏人性然后就就在路边
人要的就是这种感觉在路边
然后哎啊那个全乎的腿放
不要补光啊不要补光衣服衣服你知道吧
全活着腿然后在路边一蹲哦
哎哎哎哎呃呃呃呃
还还假装瑟瑟发抖那个样
要的就是这种感觉
要的就让你心生怜悯
要的就是让你觉得哎呀
这小姑娘太不容易了
然后在那个那个啊那个大冷天在外边直播冻得就俩嘚瑟
我我给她刷点吧
要的就是这种感觉故意的
哎人人人家不在家里边直播
人家里边儿我操富丽堂皇的呃
都别说富丽堂皇
哪怕家里边穷
也不至于他妈的那个那个冻得直打哆嗦
对不对啊为什么不在家里边直播呢
因为家家家边直播没那效果
要的就是让人心生怜悯嗯就跟反反正就是网络兴起
没错说网络兴起绝对不是贬低人家
咱们是实事求是在说这件事情
就是在网络兴起嗯
啊啊粉等你等等
那个那个待会你也去马路边上直播去
你不行咱们这老爷们儿马路边直播没戏
错过也好时代了就得是年轻小姑娘
干这个干这行真的行
妈这么打脸呢
我真不服气我平时刷到那些他妈能挣钱的
女主主播都去哪了
我再刷一刷呀不
再刷一刷再刷一刷看看啊
等会啊
这个跳舞跳的还不错
跳舞跳的还不错啊
啊这毕竟是有功底的嘛
然后算算了跳舞跳跳舞跳舞跳的不错的
然后那个咳咳咱不算
就看那些没什么水平的
怎么老是他们这几个人啊
厉害他妈的真打脸啊
啧真打脸不行不行
那下回我采我采集好数据
我看来不能这么冒冒的牌
太打脸了
我去打了我不说了不说了不说了
打脸了打脸了打脸了
我这边几点我这边也早晨啊
刚送完孩子嘛刚生完孩子没事干
好好研究怎么样
别再回去了才是正道
对我现在护照
我护照哦哦哦我护照
我护照没在身上我护照他妈的去办签证去了
拿去办签证去了
我现在护照应该还剩下
7 年吧应该还有7 年
在这7 年有效期之内
然后那个想想个办法挣点钱把护照换了就别回去了
用AI 变脸去直播也是可以的
真的现在AI 变脸真的很厉害
就你们看没看过
是推特上还是什么
上一个视频我还我还专门下载下来了
等我等我看看能不能找这视频啊
等会啊
啊看这个你们可能看不太清啊
那个那毕毕竟有
毕竟有那个有那个反光
这个这个啊右下角右下角才是这个男的真人
然后通过阿里的那个大模型阿里那
个弯2 2 大模型然后实时换脸
看看这效果
看实时的
AI 换脸右下角才是男的的本尊
真的效果几乎都非常完美
真的用他妈I 换脸的呃用A 换脸绝对能行
哎呀
七言之内攒够了换身份要不说呢
为什么说就是封面这个女主播困小宝抖音提了百万豪车
路边一堆提了百万豪车卧槽为什么对我刺激这么大
是因为我想啊
其实虽然说他路边蹲挣钱
但是论起这个财力其实他比我还差很多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
实事求是啊那个其实比我差很多
但是你看人家活的真潇洒啊
我操咳有点钱就敢去提
就敢去提百万豪车
咱哪敢啊咱可不敢哈哈
咳都别说就哪怕以现在这个程度
以现在这个收入
我都很焦虑你知道吗都比较焦虑
因为没有因为互联网这个风口也好
或者怎么着也好
它总有这个风口过去的时候
至于做主播这碗饭究竟能够吃到哪天
也不一定一切全都看见
一切全都是靠着平台嘛
或许他们的说不定哪天平台倒了
或许说不定哪天这个自媒体
这个这个这个东西咳
不复从前了这都说不定的事所以现在我都很焦虑
这碗饭究竟能够吃到哪一天
我也不确定我说谁呀
老他妈嘀嘀嘀嘀嘀嘀
烦不烦人啊我看看啊要他妈没什么事
老这么嘀嘀嘀烦
我直接直接给你拉黑了啊我看看谁
哦不是同一个人
而且都是有正经事儿
行有有有有正经事可以
哎究竟这碗饭能够吃到哪天也不确定
咳所以嘛就拿了
就拿我之前说那个投美股
投美股标普500 和纳斯达克100 的事情
有的朋友说
有的朋友说说是我不是打算投
一投一两我都我们不是打算两年之内投100 万进去吗
有的朋友说不应该这么投
应该把时间线拉长了
把时间线拉长了投
然后去均摊成本
你说的是对的
你说的是对的我也知道是这个道理
但是现实不允许
因为因为我怎么想的呢
现在我能挣这钱没错
但是5 年以后我还能不能挣到钱这都不一定的事情
所以所以我只能趁着现在有钱我赶紧投
买到就赚到了
趁着现在有钱我赶紧投
在这两年投100 万
投100 万在美股上买美股大盘
然后这100 万呢扔进去之后
我就当时这个钱丢了
我觉得当时这个钱丢了
无论说是它涨了也好说跌了也好
腰斩了也好砍到脚脖子就剩个二三十也好
咳我都不去管它
我都不去管他
哪怕说是将来吃不上只吃不上主播这口饭了
吃不上主主播这口饭了又重新
呃返贫了对吧
重新返贫了
重新重新出去打工了
然后重新光速回流又回到中国了
又回到中国又成又那个又把孩子送去公立学校爱党爱国去
然后我呢除了跑外卖当保安也好或怎么样也好
又重新回归底层人的生活
也都无所谓这100 万我连动他都不动
我连看都不看
我权当他他就丢了
我要的是20 年以后
25 年以后20 年25 年以后
我该我也该死了
差不多70 了也该死了
孩子呢也大了20 多快30 了嗯等那个时候再把这笔钱留给他
等那那个时候孩子有需要再去提
等那个时候孩子再去提的话
这100 万不出什么意外
只要美国只要美国不倒台的话
应该这这100 万到那时候能够有个
起码能够有个1300 万左右
嗯这是留给孩子的钱
将来再苦再难我也不去动这个钱
我没有办法说均摊成本
把这100 万摊到5 年10 年去分批定投
这个去均摊成本分批定投
这是这是对的策略但是我们没法这么做
5 年前5 年之后
5 年之后我究竟是送外卖还是当保安
现在都不一定的事
送外卖当保安
还他妈投美股呢
对不对拿这个资哪有拿这个钱啊
所以说趁有钱赶紧买
这他妈谁老他妈
滴滴滴滴滴滴我看看啊
啊行都是正经事
呵呵呵呵我百万豪车也好几台了吧
屁咱是过日子人
咱不能有那种久贫乍富的作风
卧槽挣了钱了
二话不说先他妈的那个那个先提台好车啊
不不不不这这种事我绝对不可能做人无远虑必有近忧
嗯就像那个就像我刚才说的抖音女主播一样
就就就提帕拉梅拉那个女主播一样
很多人很多人都错误的以为
首先啊首首先国内的人
国内人很多都看不清大环境
都不知道现在大环境是什是个什么德行
很多人都这样看不清大环境
而且抖音抖音上
尤其是抖音直播界
那是一个物欲横流的社会
天天看着今天这边那个咳咳咳
今天我操刷刷到这个直播间
我操那个刷火箭了
那个直播间那个刷嘉年华了
那是一个物欲横流的社会
作为一个主播
尤其是年轻的孩子去抖音做直播
很容易破坏他的正常价值观
很容易让他对这个钱究竟是一个什么概念失去
他呵呵哎对价值观崩塌吧
嗯抖音主播很容易对钱没有概念
不知道这一个嘉年华3000 块钱
咳随随便便然后那个经常哈哈
你啊你这看抖音直播的话
经常能够看到嘉年华3000 块钱随随便便好像很正常一样
但实际不知道这是一个人一个月的工资
他们已经对钱失去概念了
所以呢很多人很多主播也好或怎么样也好
算是事业处于上升期也好
或者是现如今比较能够挣到钱也好
要要要要像我就要像
像我现在确实能挣到钱
很多人都以为啊我我这个我做自媒体我做直播
我才我才做了两三年我现在就能赚那么多了
我这是刚刚开始我的未来会越来越好
很多人都是这么这么以为
实际上很多人意识不到
无论是直播这个风口
还是自媒体或者说是这个时代的风口
正在迅速的退去
你以为是刚刚开始
实际上你的人生巅峰已经过去了
很有可能是这样很多人意识不到
所以人无远虑必有近忧
现在挣那俩钱就鸡巴整天糟践
嗯后面又有你吃苦的时候哈哈就这意思
我朋友叫小影夫妇
前几天被查罚税2360 万小影夫妇
啊啊咳这哥们儿说的应该是真的
嗯这哥们我知道他是谁他说他朋友叫他朋友叫小影夫妇
前几天被查罚了2000 多万税
我看见小影夫妇是个主播还是什么
我查查啊小影夫妇
他妈的网络不给力啊操
哦出来了哦
行啊千万粉丝
粉丝都他妈的上千万了可以啊这能拿出2000 多万来
嗯正常正常
我老婆呢很久没提了
在在家呢在厦门呢没在这边没跟着我
我操我老李捞了几千万了
还那么焦虑
烦呢还几千万我操我操你你真把这个YOUTUBE 当金矿了
几千万日元差不多哈哈哈哈哎
是这小勇夫妇我我刚才还查了
已经被封了已经被封了
目前是处于被封禁状态以后能不能解封都不一定说不定
这能这个饭碗从此就丢了
还国内就这样咳国国内当主播奉献当做自媒体风险更高
所以说所以说要认清现实
别以为他们未来会越来越好
说不定自己的是他们
巅峰早就已经过去了一切都他妈幻想
多为长远考虑
唉我和老婆一直这样
两地分居能行吗
那不能行我不能行又怎么样啊对不对吧
也不是我不让他来是他不愿意来
他他觉得这边没意思
确实确实这边也没意思相比中国来说
第一这边物价比中国还贵
第二这边真的没什么可玩的地方
每逢孩子放假我都发愁
我说怎么办呢
孩子放假总不能整天在家憋着吧
那出去玩上哪儿
你就告诉我上哪儿玩儿啊
这有哪值得玩的
反正附近附近能去玩的
那个能去玩的地方我都去玩了
也没什么意思
性价比也不高
旅游带孩子出去旅旅游上哪
他妈的拿这本中国护照上
他们哪都怪费劲的
嗯也就去泰国
哎还方便一点啊
总之一放假我发愁到底上哪玩去
不如果如果真是在中国的话啊
在中国的话其实中国关于旅游资源这方面
还是还是挺发达的
嗯去中国你想你想出去玩一玩儿还是有很多地方值得去的
但是在这边真的没有什么太值得去的地方
去一个泰国去泰国啊你用什么呀
其实你仔细想想泰国有什么那个咱
咱咱不是咱们吹中国好啊
咱们实事求是去泰国玩
你真的有那么多可玩的吗
嗯我信任我老婆嘛
啊太久了不怕出事这东西是你怕也没有用的
哈哈哈哈哈人生中该来的总会来
对不对嘛不该发生的组其实就不会发生
哦哦那块金牌的播放量换算有几千万
几千万日元有几千万人民币可没有
你别以为百万金牌是一个特别难的事情
短片频道不挣钱的
短片频道很容易崛起的而且啊不吹牛实事求是
现在我这批学员里边儿做短片频道的
100 万的300 万的400 万的都有
他们都有金牌但实际上实际上短片频道都不怎么挣钱咳
你做短片想要做到百想要做到百分级
别肯定得做英文才照做英文赛道
我就不知道是为什么
可能是因为区域限制还是怎么样
哪怕你中国人
中国人然后在中国你你英语博士行不行
你英语达到母语水平可不可以但是你做英语节目杀不出
杀不出亚洲
真的虽然说你做英语
然后确实能够有
能够有国外用户看
但是都是在印尼菲律宾印度
都是止步于这个东亚
很少有美国用户啊欧洲用户什么的用户没有很少很少
就不知道为什么全全都推到菲律宾印度啊
那个这种地方去了很少真正说是
能够否定世界不知道为什么
不知道是不是因为你本身就是在亚洲
然后所以他这个推送有区域限制
嗯这这这这这是一个现象
反正短片是这样
未来搬去台湾吧
拿个就业金卡卧槽要能去早去了
他妈去台湾比他妈去美国都难好不好
对于中国人而言啊
去台湾比他妈去美国都难啊
对一切都看开点
该发生的总会发生没办法
是有外国人看
确实有外观看
然后你们你们
你们作为用户是看不到然后后台真实数据的
就嗯就比如我和我学员做的那些
那个跨境频道
你看着是一大堆
我操回复全都是英文
实际上我们在后台一看那个数据就知道非常拉胯
全都是印度那边人
印度那边儿那印度那边人所产生的播放量
是非常非常不值钱的
非常非常不值钱
平均1000 播放量
一分钱一美分印度那边人非常不值钱
咳其实
实话实说啊做英文赛道然后最后被他们推到印度
还不如做日语赛道呢嗯
还不如做点日本人喜欢的东西
做日本人喜欢的东西
喜欢的东西播放量也能带个千万级别
千万级别播放量
然后每1000 次观看差不多是一毛五
一毛五美金你们15 美分差不多啊
对印度人多就我就我刚才说的
我刚才说的就我评
就我就我那些学员里边
能够做到上百万的100 万的300 万的400 万的
就这个300 万400 万
300 万400 万这两个频道
这就是全都被推到印度去了
全都被推到印度去了
全都是印度观众
根本就不挣钱
美国用户占比能多少
非常非常少
嗯
对中止通中止通
我我我我有看偶尔看一看
最有可能又能移民的
成功的国家就只有新西兰
不不不不啊不啊
其实其实现在我有其实现在要真想移民的话
有很多选择
但是现在感觉不是
不是最佳时机还是时机没成熟
还是自己积累的
积累的不够厚
还是多做些积累多做些积累反正
护照还有护照还有个7 年时间
再再积累几年
再积累几年资本再雄厚一点
然后再考虑换护照的事情
嗯你看
啊啊那个那咱咱咱咱咱咱不是推广啊你看那哥们说
本来嗯我本来我也想跟老李学做自媒体
但是感觉用AI 不是办法很犹豫什么叫不是办法呀
啊所以说唉就从这个话啊
很多人都没想清楚为什么要做自媒体
你不私媒体是为了什么革命
是为了当思想家
还为了什么
赚钱好不好赚钱才是最重要的
就举一个案例啊
举一个案例等会啊我等会看那频道去
哪了等我等我搜一下那频道
举一个啊举个案例好我找到这个频道了
其实我我开发公司这套AI 工具
也并不是我自己一个人原创的想法
是因为我看到别人
我看到我发现这YOUTUBE 上面有一个频道有一个频道然后
他这个里边全都是用AI 生成的
视频然后我然后然后我通过
看他视频我发现这应该是有一套完整的工作流
觉得应该是有一套完整的工作流
去一切全都自动生成的
然后用全都是自动生成的脚本
然后做了这么一个频道这个频道目前是20 万订阅
20 万订阅然后产出了我看看是同等会啊
我看看频道详情等会
提到详情等我看看啊
是九个月之前
九个月之前开始做的频道
用AI word 目前是20 万订阅他的频道名字叫拜拜BYBY 拜拜
9 月之前开播的频道
目前20 万订阅产生了多少多少播放量啊
4600 等我看看啊我算算4633 万4633 万的播放量
九个月时间4633 万播放量
频道定位量20 万
这就是纯AI 做的频道
你现在可以搜一搜BB 必败必败你说by by 频道
你能看到我指这个频道
你看我说的数据是不是真的
那这4633 万播放量是多少是多少美金呢
我来给大家算一算
大约是11 万美金左右
11 万到12 万美金九个月11 到12 万美金乘以
啊啊是不啊乘以7 7 1 现在汇率是7 1
也就是说九个月挣了82 万
再除以九平均每个月9 万块钱
平均每个月9 万块钱
你你你你可以去看看吧要不我胡说八道都就在YOUTUBE 上面
你可以去搜索这个频道你看是不是像我说的一样
全都是用咳就我现在这套我当然他不是他用我的东西啊
是我学他做出一套一套一模一样的东西而已
全都是用全自动工作流
然后来做的AI 视频
每个月9 万9 万块钱
全自动
对吗什么叫用AI 不是办法
你想干嘛你想革命是吧你想革命你想革命
革命需要领导者啊
革命需要领导者然后用AI
那个没办法那个那个实现革命的伟大目标是这样吗
脑子想清楚自己究竟是要干什么自己想要的
究竟是什么东西
4633 万好吗不是633 万你可以去看一看
我就看我就是看这个频道
看这套工作流非常非常有效
然后所以我才做
做出一套一模一样的工作流
你看那哥们说了现在入局油管还能喝汤吗
刚才那个频道就是九个月之前才做的
九个月时间就成长到了这个地步
就挣到了11 万美金
每个月就平均9 万块钱难道这九个月过去了
咳咳咳就像我之前曾经在节目里说过那个话题一样
有很多观众不服
你知道吧很多观众一点不服说是老李啊
你就是占了时代的风口你就是因为知道了YOUTUBE 上面能挣钱
所以你才翻身的
然后现在其他的那个
现在时代已经过去了
时代已经变了然后成这样的啊
哎别不服气哼你知道YOUTUBE 说不定知道的比我还早呢
你怎么没挣钱你怎么没翻身啊
对吗张嘴闭嘴
时代变了时代变了
人家九个月之前做的频道
现在挣了11 万多美金
九个月时间难道这他妈的九个月这才过去
九个月就变天了
啊九个月就变天了
都别说过一年才他妈九个月就变了天了吗
胡说八道有实力有能力
什么时候都不晚
没能力没能力
说不定你他妈看
又不不不不不不不那个不是贬低你啊
人各有志你可以选择不做
你可以选择不做油管但是你不能不服气
对吗你你这很多觉
很多朋友知道油管吃的比我早
说不定你都看10 年了
你为什么没有翻身
当然你你可以选择我
我不想做这个
可不可以可以你不想做他
我也我也不会说贬低你但是不要不服气嗯嗯
嗯真的都不都不仅仅不仅仅有观众
就很多很多加了我会员的那些学员那些学员都很多不服气
嗯就像我之前所说的
有些人总是认为怎么样啊
否什么哎呦你看老李你看老李那个秃逼哎
那秃逼长得那么难看
那么猥琐而且没什么文化初中毕业连他们大学都没上过
嗯以前还爱臭捡破烂的你看现在这鱼我儿混的风生水起
你别看我诶我最起码比他年轻的多呀
我刚20 几差不多30 虽然说不是多么帅
但也算是五官端正吧对吧
最起码我还上过
我上我还我还上过一个专科
我还上过大专啊
对不对我比他强多了
我要是来到油管啊
我操不说文昭江
不那个那个不说文昭江峰吧是吧
最起码也得是他妈50 万订阅起步
嗯很多人真的这么想
你试你来试试就知道了
呵呵你你创建个频道对不对
我也不是有YOUTUBE 特许经营证
谁都可以来你自己试试就知道自己几斤几两啊
啊我哪那么容易啊
大哥呵这钱是那么好来的
很多学员也是知道吗
很多学员也是
很多学员加了学员之后然后我把他教材呀
还有工具发给他
我还都会跟他们说
我说这个行业不是说是一个速成的行业
静下心来踏踏实实学把我教程先都把
我那些教程先都大概撸一遍
先大概撸一遍
大概撸一遍之后
你先你先不用看太仔细也不也不
用看细想太多先大概撸一遍
大概撸一遍你就知道现在这个自媒体是一个什么生态
就做这件事情
然后那个那个做这件事情究竟究竟是有多大
有多大难度你先心先沉淀下来沉淀下来之后
哎你再跟着你再
你再从头再翻一遍
跟着教程一步一步去学这样才能有出路
但是有相当相当多啊
咱不有相当相当多的学员
你知道你知道进来以后都什么那个那个进呃
报了名以后都是一种什么状态啊
啧什么状态啊
夸你夸教程工具都发给他了然后那个让让他喊
让他好好看教程
人家根本不看
根本就不看教程
无反心态浮躁的很
老李啊当当当当然了
人家为人家很多人都很客气的啊
我就我就大概描述这么一个内心状态
老李啊赶紧把软件的激活码给我
赶紧把软件激活码给我
然后我跟他然后我跟他说你先看教程看完教程之后
你才知道这个软件究竟应该怎么用法
然后我直接给你激活码
然后你一板不转
那咳这都不看
直接要激活码
我跟哪怕跟他说了
你先看九章不看
然后夸激活码
激活码给了他之后
拿过软件来诶诶这就是这
这是怎么弄啊
那我我那我我为什么这部没成功啊
我为什么那部没那部没成功啊
那怎么回事啊
这软件不行不好使啊你他妈连教程都没看
真的就连软件使用说明不看真的真的觉得自己是天才了
真的觉得你和我
咱们之间百万收入的差距
差的就是这个软件
嗯很多人真的这么以为
我他妈看什么教程
我我是来弄软件的
我要挣大钱了啊
把激活码软件发给我
我就要挣大钱了
我看你他妈什么教程
学他妈什么优图语
我现在要去挣钱
我要挣大钱你知不知道很多人就这么一种状态
浮躁的很都别说都别说全套教程了就连软件使用说明了
他们都没有耐心看下去
哼就这操性的还挣什么钱啊
还能挣钱呢哎
咳我也我我也经常在群里边这么说
他在这么说他们这么骂他们不是针
对谁是是针对针对相当大一批
这样的学员
就经常群里边我就破
就像刚才一样破口大骂这挣钱挣你妈逼钱哈哈哈哈哈妈的
吧但不管用了不管用
你说什么不你说什么也也也也也罢不管用
心态浮躁得很
教程我都不看
啧叫什么不砍就想就想挣钱了
嗯嗯真的觉得这个YOUTUBE 是一个金矿啊
所以虽然说是可以认为是一个金矿真的
以为是个人就行了你哪怕真的
是是个金矿是个人就行你最起码你先有个铲子
你再挖金矿吧对不对吧
先把铲子拿到手
没买唉没法说
经常有一些人问我
说是老李啊然后我我来我来报名了
我来报名了然后我那个我那个我的
目标是每天每天我拿出一两个小时的时间
哎一拿出一两个小时的那个闲暇时间来做
来做这件事情
我的要求不高
唉每天一两个小时
每个月能有个一两千美金
我就知足了
原话原话就这么说的
每天一两个小时
每个月能有个一两千美金我就知足
原话就是这么说的
哈哈妈的我他妈的我得想乐
我操真凶啊每天一两个小时
每月一两千美金的支付呵
说什么好呢你这是低了不温人
子弟的学校低了低了
一个月才挣多少钱啊
2000 多美金2000 多美金哎
等我啊
等会儿等会儿等我搜索啊
等咱们搜索低在上个月挣多少钱好不好
等会啊有记录的我搜索
误人子弟的频道现在已经14 万订阅了
挣多少钱啊我看看
嗯转让记录
哎呀草那我看看啊
这他妈打着那光呢
给你们看根看不太清
好这就光太强烈了
我我就说吧1 万3920
折合人民币1 万3920
这就是他10 月份挣的钱1 万3920 不
到2000 美金十算十算电视频道
你别看低了低了直播的水
那个节目制作水平如何
对不对
嗯哼每天每天一两个小时嘛
要求不高每个月有一一
每个月有一两千美金我就知足
行啊行哈哈哈哈哈哈哈
哎咳这真是把自媒体这个行业
认为他妈是个人就行
认为轻轻松松就能挣到钱
这真的是这么以为的
而且不仅如此啊
还有更大的笑话
那更大的笑话
然后把我那个那个把我逗的够呛
是有一哥们儿
其实是有一哥们儿跟我说
然后说老李啊
然后啊我想我想让我孩子来报名参加
你这个班我还想让孩子在那个学习的咳
那个那个在上学的课余时间来做做自媒体
学习自媒体然后那个说我孩子呢
平时平时就喜欢
平时也喜欢拍一些东西然后拍一些东西
然后那个发那个发到那些网上
和大家分享什么的哎那个他对自媒体挺感兴趣的
我说行啊我寻思年轻人是吧对自媒体感兴趣
而且本本身就喜欢拍些东西发到网上
有和有和人分享这个欲望
哎年轻人学习学习能力也快
学东西也快然后应该可以然后呢行来学吧
学行报了名报了名
第二天之后告诉我不行老李我要退钱
然后怎么了孩子学不会
哎我说这个东西有这么难吗
这这无论是教程也好
软件也好毕竟是毕竟是我一个他妈初中毕业生
然后编写出来的东西有这么难理解吗
然后学不会然后到最后问为什么学不会啊
你猜为什么你猜为什么学不会
等会啊啊等会儿啊
不是胡说八道
那个那个我那个我那个我把聊天翻出来
让大家看看为什么学不会
哎我看看啊
唉后来告诉孩子不行实在学不会等会
为什么啊最后问还问为什么学不会最后告诉我了
他孩子今年11 岁
他孩子今年11 岁11 岁哈哈
11 岁课余时间来跟我学自媒体哈哈呵呵
我一听这个我操真是相当无语
他11 岁的孩子跟我来学自媒体
后来告诉我学不会
真的我一听孩子他妈11 岁
我快报名了学自媒体
我当时真觉得我操
啊这这这啊这对于一个于一个自媒体人对于一个主播来说
这这这这真的就是一种真的
是一种羞辱
你知道吗真的是一种羞辱当然了
我知道咱频道这哥们儿频道里这哥们儿
他他的意思他的本意并不是要羞辱我
我知道他本意不是要羞辱我
但是所形成的这种哈哈形成这种伤害真的是巨大的
真的是真的是一种一种羞辱
我操真的是觉得自媒体这个行业是个人能干
真的嗯真的觉得就真的就觉得老李
一个中年油腻猥琐男
没什么文化都能在这上边啊
混得风生水起
啊啊啊你看我你看我我也好
或者我的孩子也好或怎么着的啊
那个无论是相貌堂堂
或者说是呃文化
都比比老李有文化来了肯定行啊
那肯定比老李混的更好啊
很多人都这么觉得
哈哈哈11 岁孩子来跟我学自媒体行行啊哈哈哈哎
行那个换换换个话题
怎样绑定国内银行卡复杂吗关于在国内做油管怎么收款
这这这这这方面的教程都有
你一切能考虑到的问题
全都全都已经有了要不教程是干嘛用的嘛对不对
咳那老李能跟我打招呼吗
能能跟你打招呼然后回不回
回不回复你的留言
那在于你的留言
然后我看了感觉有没有可聊的
有没有可以展开的
那个成那个呵呵
嗯嗯啊
我用的剪映啊
剪映现在很多人都用剪映
方便简单容易容易使用
哈哈要开学前班哈哈哈对要开幼儿班
自自媒体幼儿班
九个月九个月的那个指针
哪个频道方便推荐吗我刚才刚说过
嗯你你你回头等植物完了看回放看回放
然后然后你再仔细去搜
我看你上课说的你用的是
就这一直都是用剪映
方便简单又好用
就是贵卧槽现在剪映
现在剪映会员可贵了简用会员一年要好几百块钱
差不多了说的有点口口干舌燥了想抽支烟
嗯还有什么可聊的吗
没没没什么可聊的要要不拉倒吧
我我我我就我就没法躺着去了
啊知道锡兰吗
知道那那那么大主播还我还不知道吗
嗯对一上来就要激活码了是嗯哼哼哈
对直播能抽烟没问题
YOUTUBE 管的还没那么宽
抽完继续聊关键咱们聊点啥话题啊没话题这么硬耗着硬
咱们这这这硬耗着也没没什么意思
咱又不是抖音那些主播没话题没得聊
直播间没跟他聊天儿
宁可他妈听听歌也要他妈硬耗着
等大哥嗯说不定什么时候来金雷大哥呀就给他刷
咱又咱又不等大哥
就瞎聊天有的聊就聊
没得聊就散了
哎最近的作案目标我操
哪有什么作案目标啊
啧咳啊做完目标不咳
嗯真的现在你你也能发现
我现在频道更新越来越少
把主要主要的精力都用在他妈的这个
搞这个自媒体教学上
然后我下一个我下一个自动工具
我打算做什么呀
做一个爬虫工具
做一个排通工具
然后很多很多学自媒体学员还有说想做自媒体的
人他们都有一个痛点是什么啊
就说呃我虽然说想做想学
但是我什么也不会我也没有什么特长
我做自媒体我做什么呢
对不对我做什么呢
我做什么内容啊
哎很多人都会有这个困惑
接下来的工具就要做一个爬虫工具然后解决这个痛点
这个爬虫工具会根据你喜欢
可是会根据你个人喜欢喜欢的内容类别然后去
去网上去网上做爬虫
去网上扒下那些爆款的东西
低粉爆款的东西
然后把它扒下来之后
然后再重新
嗯比如说一篇文章吧
一篇文章就是一个
网上相对来说最近几天比较新的一个爆款文章
把爆款文章排下来之后交给AI 去分析文章构架
咳去分析文章构架
分析完文章构架之后
然后再再用AI
再用AI 把这个构架顺序打乱
原本是豪说一什么什么
二什么什么翻什么什么是什么啊
唉唉那个那个把它把它构架顺序打乱
然后然后再让AI 把这个构架重新调整一下
然后再做一些增增补
把国家再做一些分补
他增补调整完的构架之后然后差不多就
这个样子嗯哎分谱调整完了
构架就就就就差不多这样子然后再让AI 根据
这个构架再去重写
根据这个构架参考之前的文章
然后再从网上扒一些其他更多的数据
来充实这个论点论据
然后重构这篇文章
这篇文章重构完了之后
就基本上属于伪原创的东西
嗯属于伪原创然后文章出来之后再拿文章去生成
用我之前说那AI 工具
再去把它生成成AI 视频
这样的话不就好弄多了嘛对不对
你喜欢什么内容
就算你屁也不会
你总有喜欢的内容吧对不对
比如我喜欢历史
我喜欢军事我喜欢什么宇宙
喜欢外星人喜欢悬案故事
什么乱七八糟的都可以爬虫都会根据你的喜欢类别
然后去爬去爬去扒
然后扒下来之后再重新重构解构然
后再重写再用AI 直接生成视频
啊咳这这差不多是一套完整工作流
先把每个模块写好了
先把每一个模块写好了每一个模块调整好了
每一个模块都调整到相对比较稳定
哎没有什么bug 效果也比较理想了
然后再把这几个模块全都重组
做成一套完整工作流
嗯这就是下一个目标
聊聊马来西亚没什么可聊的啊
这这这这这有什么可聊的呀
嗯回去看了一下那个帕拉梅
那个帕拉梅拉你确定是他自己买的吗
确定就说封面女主播买帕拉梅拉
那个确定是自己买的这个消息绝对可靠
这个消息也是别的主播爆出来的
别的主播认识他
他们那个那个
他们在同一个城市
别的主播看见他了别的主播看见他开帕拉梅拉了
嗯所以现在你一到那个封面这个女主播你去他直播间一刷
你的帕拉梅拉呢
怎么没开出来啊
立刻给你拉黑
不想让不想让别人知道然后他他他妈有钱
他挣那么多钱了
不想让那些屏幕前整天他妈的工厂打螺丝
吃着泡面的家伙
然后知道卧槽原来这他妈的
那个哈哈呵呵这开帕拉梅拉的大姐
我失敬失敬哈哈不失敬知敬在下家境贫寒
这就此告辞了对不对
唉怕别人怕别人不给人抓了
不是二手的新的新提的嗯
嗯别的主播爆出来的
别的主播跟他一个城市都是在徐州徐州的嗯
咳咳你刚才去提了一下帕梅拉
然后没把你拉黑
那是因为提的太多了吗
还是怎么样啊
嗯反正我反正千真万确啊
我就是早晨给他刷了一句
然后那个我从别的主播那听说他提了帕拉梅拉
然后早晨过去我给你刷一句
你的帕拉梅拉呢
怎么没开出来啊
直接嗯嗯那个这个李怎么回事啊
有病吧然后咔就给我拉黑了嗯
你想想吧哈如果他真的
如果他没有帕拉梅拉他他会这么做吗
你你问我老李啊
然后那个那个你的那什么呢
呃那个你劳斯莱斯呢
我我会被你拉黑吗
我看了只会一乐嘛对吧
就是因为真的戳到他痛处了
戳到他最那个啊
他内心当中最不想告诉大家的秘密了才会这样嗯
才会破防破防才拉黑
啊他不知道我是一个海外大V
当然了我是一个游客
我又不是他直播间大哥
我也是听别的主播说的
然后我才过去看他才过去的那个问他帕拉梅拉
他肯定不认识我
哎对了我想我现在实在没事干了
才八点才九点
才九点离一
离睡午觉时间还有点早
实也没事干了这样吧
然后咱们开启连线模式哈哈哈哈哈哈
开启连线模式
咱们学护阵风
我也为你的人生指点迷津
我也来我也给你判判断判断
唉你嗨就这样了
你父母什么成分啊什么学历啊啊啊啊
咱也开启个连线怎么样
然后感兴趣的朋友想跟我聊聊的
然后可以加我那微信
汉语拼音汉语拼音李宝刚
汉语拼音李宝刚
0522 我的微信号
李宝刚0522 我的微信号添加我微信先加
我微信然后然后咱们可以聊一聊
我去我去拿根烟去啊啊咱咱们可以连线来聊一聊
但是连线首先你要考虑到自己的这个语言水平
说话太磕磕绊绊
惹观众烦然后观众会骂你的
哈哈哈观众会在评论区骂你的哎要能顶住压力
要不不不能怕评论区有人骂你知不知道
而且嗯你也你也
你也确实有点想聊的话题或许对人生有些困惑呀
啊还不如30 30 几岁了还是个处男是不是对人生有些困惑
您可以来找我咨询嘛
哎确实有的聊咱们外聊
你别啊啊老李啊我看了你好几年了
然后现那个那个加个微信连个线
其实我也没有什么想聊的
而且这不浪费时间嘛
对不对哎确实有想聊的有些困惑
嗯对不对我来为你指点迷津
行等一下我去拿烟去啊
现在可以加我微信
汉语拼音李宝刚0522
啊咳不连线的别加啊
哼别别别耽误
以为我一打开微信当当当当当他妈那那我有好几十上百
一个一个点太费劲了最好是已经加过我微信的
然后咱们可以连一下我去拿烟
不连的别加啊
哈哈要抢胡江峰饭碗操
好我看看啊
操这么打脸啊一个都没有啊
咳就没有就没有
已经加我微信的吗
我这个班啊啊我这个班多少钱
啊啊啊你啊啊你行
老李啊啊哈怎么样想聊什么呀
我不是一起话题还是你起话题
我也不知道聊什么
就因为实在没得聊了
然后所以才开线
开启连线模式吧
诶那就想到什么聊什么呗
行啊老李你就说出你觉得就是中国的女人
她们有没有普遍的就是认知失调的元素存在呀
有啊他们如果不是认知失调的话
也不会一个个的要他妈十几20 万彩礼了
好不好对不对哎其实我觉得这个还真就是中国女人特有的
因为像原来我们是国际部嘛
有很多外国的女人来我们这边
就是进行一些交换生嘛他们对待一个世俗的态度
和中国女人对待一个事物的态度
是完全不一样的
就比如说我上初中的时候有一个事情嘛
就是我们班是班费被偷了
然后我们班有个同学是个男的嘛
老欺负人但其实班费不是他偷的
说我们班一几个女人就是拿走了
也没拿多少
然后就诬陷他
然后吧就很多人骂他们
然后他一生气拿书砸他然后就砸了一下全班的女人指着他
你怎么能打女人呢
你怎么啦怎么怎么样然然后从那天开始的
然后我就觉得吧
如果他们只是个人有这种想法就比如说一个两个觉得
你打女人不对
那还好但是我就觉得你可以说
他不能通过打人解决问题
但是你不要觉得你是女人
可以成为这个事情的挡箭牌而且我就没想到
女人在他们性别的利益被侵犯的时候会出奇的团结
然后从那以后我对女人就开始有防范心理嗯
对的就是我发现他们嗯
他们平时是很分裂的
就是很多时候我感觉他们就是互相看不顺眼
各讲各的话但是一旦就是遇到什么
他们这个性别统一的利益
他们就会立马拧成一股绳就好像你现在说彩礼太高了
唉他们马上就联合起来对付你
侵犯到他们的利益了吧
嗯是啊
我现在老李那一米
你跟你老婆是怎么认识的
听说你老婆比你小很多而且女性她认知失调
主要就是小时候犯了错会因为性别受到比较宽松
甚至是免责的待遇以及做出了一些事情
会获得获得更加超出实际分量和成果的夸奖
才逐步让他们觉得自身的价值
可以换取到不符合实际条件的需求
实际条件的那些资源吗这是他们慢慢养成的结果
那你的老婆比你小那么多理论上来讲
他这一代应该是非常被娇生惯养的
那应该这方面应该也比较明显吧
说实话我觉得这不是一个个别问题
应该是整个环境所塑造出来的一个问题
咳咳我老婆挺厉害的
然后真的是我随着时间的变长我越来越感觉我老婆厉害
不不愧是一个他妈的985 的学生
我操你就想吧想当初我刚结婚的时候
那真一穷二白啊
而且又又老是不是比我他妈小11 岁
又没什么文化没什么学历然后能够选择
我能够押中我这个宝
选择我这个潜力股
然后嗯所以说今天今天
随着自己然后呢能做出点成就
然后真的越来越服气
他确实厉害这不是一般人能做出
这不是一般人能做出选择
我们结婚时候彩礼一分钱一分钱都没有
房也没有那个那个出去租房租
租给他妈一居室嗯
按你说这句话是有很大道理的
因为对于女性来讲说白了他们最值钱的就是青春
敢拿青春这么宝贵的资源
说实话说句难听的我就物化女性了
他们最大的能够交换利益的资源
就是年轻能够把时间投资在你身上
这本质上就是一种用最宝贵的
资源进行一场不保险的
赌注那所以说这确实需要一定演绎的
因为女性她们再怎么知失调她们也是很清楚自己年纪大了
就什么都不是了
其实他们很清楚的
所以说敢用敢用这种资源不去压住的话
那说明他是有一定想法和看重你的一些发展能力的
而且这么多年过去之后啊
我发现他真是有识人之明
咳就就我身边这些朋友
谁行谁不行然后那个那个少接触谁然后
那个他事后都验证了
真的非常准嗯
嗯嗯我我妈就就不行了我爸她确实有人能
老李我跟你说
看你听听啊就是你你就让你评评我的家事吧
就我爸当年就是个小混混
就是那种杀马特留着
就是那种杀马特
知道吧就那种混混然后呢
我妈就是她当时可以考上大学嘛
但是我姥爷拿她的学费全去赌了
我妈就生气嘛
然后就来到佛山这边认识我爸了
我爸那个时候就怎么说呢
他18 岁的时候就去一个夜总会当保安队长
然后那一村人20 岁
他就当一个高利贷的老板然后二十一二岁就开了
夜总会了啊也也也没那么早吧
好像是二十七八岁月开的
但是我爸这个人呢
他结婚我妈怀孕的时候呢
她打我妈我妈没怀孕的时候呢
她不让我妈上班
最后呢离婚她怪我妈不上班
我妈一上班她打她打我妈
我妈不上班她骂我妈
然后呢我妈怀孕的时候我爸又不找我家
天天去找别的女人
买完东西他找别的女人玩完了以后呢
她还把做的东西给抢回来了
下一个女人下一个女娃娃
那抢回来再再送给下一个女人
然后最后再送给我妈
然后我就不知道他是怎么做到的
然后他们两个离婚以后我妈就让我去看他新找的女人是谁
结果我爸一天给我建一个
然后最后一的一天呢
他同时给我带见
再见了四个女人
四个女人她都告诉我是一个名字
就就是不让我妈知道是谁
结果那四个女人她是一起约出来吃饭的
这几个女人她不敢不敢说话
不敢在我爸面前吵
我爸一讲话全都闭嘴
你觉得我爸这种人
他其实你有见过这种人吗
就是我到现在我在社会中没有见到一个跟他对标的人
太特别了他是然后呢你也你也跟我说过你爸奇葩事
反正我感觉对于女人这块儿
你爸应该是有
是是有一定人格魅力的
然后能把这么多女人降得住还能让
这几个女的在一桌吃饭
配一配一句在一起打牌还还不吵不闹
这这哎这这是有一定能力在里边的
不光是这不不是钱能满足的事情
这个嗯不是钱能满足嗯确确实实才能满足的
事你就好像我小时候我我吃东西呃
他我吃饱了吃撑了他他他不信他硬是让我吃
我胃口撑坏了
他还觉得他觉得我不能吃
就是他就是对人的那种感觉
就是我比你的神经系统还了解你
是不是不是不是不是很舒服的一种
然后吧你要是不吃呢你就是看不起他
你吃了它吃坏了他也不管
反正他这个人就很奇怪我就觉得我也不知道
她的魅力怎么来
就比如说我阿姨就是我后妈妈
前前半年吧宫外孕了宫外孕他就是大
Boost your mobile games revenue with rewarded ads
unlike regular ads Rewarded ads are part of the get your comic
嗯现在现在应该是恢复了
我把重连了啊回复了回复了
嗯行了我要听到画面了
是不是网的不是网的问题没掉线
我我我手机包括电脑
然后看看你们弹幕蹭蹭蹭那个那个就在那发
然后就但就连不上
就应该游玩有个什么bug
行继续吧
嗯老李你有没有比较感兴趣的话题
因为像这种东西本质上就是信息输出嘛
能引起别人感触的
其实都可以说是
主要是没什么可说的了哈哈哈
然后再开个找个观众连线
看有没有什么能聊的
哎老李你在学Python 之前有没有这个爬虫的经验呢
就是编程的经验呢
嗯在此之前
然后我想想啊
那叫什么按键精灵编按键精灵编程算是算是编程吗
我我我不太懂了
我因为我今天才学编程我学那个goat 就游戏开发的一个编程
然后那个之前
咳咳之前我用按键精灵编的脚本
那编的挺好的那个因为之前玩游戏嘛玩游戏
然后然后那个为了图省事
然后就用按键精灵然后编一些脚本
然后那个那个是西西安自动化
然自动打怪刷流程的那种是吧
对对对之前编过的
其实我觉得学习这个东西啊
它最好的就是你突然想学的时候
就马上开始学
然后等感觉差不多了就停下
然后再等着突然想要继续学他是一个靠兴趣去积累的过程
如果定任务的话
那说实话我觉得应该十个人里面九个都做不到
因为时间安排在国内还是很不自由的
而工作的时间安排那都是听老板的
生活中剩下的时间除开睡觉工作
说实话能到自己身上都没有八个小时
这八个小时嗯就是抽烟喝酒解解闷儿
那他还能剩多少时间
所以说像自媒体这个东西
灵感很有对这些灵感的行动力
宝石的是最关键的
我觉得嗯比如说我现在我现在已经
我现在就马上就开始做然后累了的话就马上听
然后这个经验就吸收到了不懂的东西
既然就吸收那么一点
他缓慢是不害怕的
就是他进步非常慢是不害怕的
别停就行就每天一步每天一步都可以慢慢
他熟练了就会上瘾了
就怕他不熟然后慢慢然后就把他抛弃了
反正我以这种心态做事情都是学很快的
嗯反正我这个也谈不上什么兴趣然后就
我就像你刚才说的那个完全是出于任务
有这个需求有这个需求然后就硬着头皮去学呗
啊嫌弃人说老李
你说上次国内26 年要全面禁VPN
挺可怕的我觉得不可能的那边还是进不了的
因为这个东西是
也不也不知道是哪传出来的那个
咳咳也不知道是哪哪哪传出那么一个截图
那么一截图然后那个谁也不知道是谁说的
反正说的有鼻子有眼的
然后那个很很
我一看有些公众号也在转发这个东西
老李就聊聊中国大环境吧
他不是很多人不知道大环境什么样吗
我们家楼下哎这嗯对对对对对你你可以说那个
说说说一下这方面现实情况
嗯我们家楼下啊就一条街
这是一个20 年的老小区都有回头客的今年就一条街
也就50 米不到关了六家店
他不是一共有六家店
他一个铺里面有十几家店
他六家店是关了之后换下一家
然后马上又关然后关了之后那些店铺就再也租不出去了
有两家店一个开了6 年以上
一个开了10 年的
他们走了以后连押金都不要了
都不干了你可以想着大环境多难然后
我们家那三家夜总会全都卖了
然后我我也不让我爸去搞什么新的投资
因为现在传统行业不行而且唉怎么说呢就我所有朋友
除了那个做直播的还能挣点钱其余的全部都在亏损
我我的朋友已经算是在中国
能赚到很多钱的那种人了
除了那个做直播的
全都处于亏损状态然后我曾经贷款的时候
我的同事然后开奶茶店吗
开奶茶店他们是三个人在不同的地方开
然后在今年是67 月份的时候
一个月之内都关了然后原来贷款的
那些老板就是带着几百万
开什么海鲜市场的开什么铝喷漆厂的
呀然后开什么什么那些光伏厂的呀
现在是我你挨个问都没有
还上当时贷的钱就可以说现在中国供应链上游
下游他连不上
要不就交不出来材料
要不就交不出来买材料的钱
现在整个中国的这个生产线都烂了我可以说
然后我就觉得当时他这个强
强制缴纳社保嘛
这就先两两点说嘛
他这个强缴社保他一点是中国
它本来就是通过压低劳动成本
就是压低人力资源的成本
然后才能打出来价格战因为人力资源
它是占这种生产类的东西
它重要的那个资本之一嘛
它本来就是削减人力
然后才换来的低价格
你现在成缴社保
要不就裁员要不就从原来低工资里面再扣钱
那中国的消费力就被这个制度统一一再一削
消费力一降裁员的那没有消费能力了
扣工资的消费能力下降那这个市场的基础就更上不去了
但是他这么做就是
我感觉就是杀鸡取卵的
最后一步了他再下一步就要是完全无理由的罚款了
然后我觉得到什么地步呢
就是到他这个财政没办法维持到公务员体系
他的工资开支的时候
中国差不多也该陷入到治安混乱的状态了
因为你看他这种财政方式
本来他就是饮饮鸩止渴就是杀鸡取卵杀的太厉害了
而且他们也你没有想过
他们这种方法是无法改变下层基础的养分的
老李你觉得呢
就是中国如果说他财政税收上不去
皇粮花不起下面的警察他们他们肯定不会说直接造反的
嘛但是他们可能就像原来再去邢台一样
你就是在窗户面前贴一个招聘广告
他就算你影响市容
直接发你五块钱就就这么离谱
自己家的店就贴一个小A 4 纸
就罚你几块钱
就这是警察他可以通过
法律的外衣你吐口痰的
罚你几百块钱
用这种方式中饱私囊吧因为他我感觉他们公务员体系
它随着前几年的教师出现问题
无数的铁饭碗要不就变得不是铁饭碗
然后有人员会开始流动了
要不就是饭碗里面没饭了
饭碗还是铁的
但是他饭碗没饭
他们肯定就会越来越多用职权去牟利的状况会越来越多
而且当真发不起黄乱那一天
中国他的治安是再乱的
就特别乱了什么样的政策都救不了
因为你是我假如说我被老板拖欠工资
我去维权警察压我
那警察要是被拖欠工资他税收上不去
那谁来去管警察
你说是不是嗯你说这个话题太
你说这个话题太大
然后我哪怕先让我他妈的我跑出来了
我现在聊这种话题
我心里都犯怵你知道吗
哎谢谢谢下一个下一个
有别人想连换一个好好嗯好先挂了
行下一个下一个就是这个
咳韩文明吧这个我来我来给他放一
卧槽这是某个FC 的音乐
你这个铃声是什么游戏的音乐啊
星际魂斗罗
星际魂斗罗啊是不是就一个人物上下有两个点那个
两个点那是空中魂斗罗
那那还真不知道什么是星际魂斗罗
星际魂斗罗他另一个名字叫拉尔夫世界
就是RAF 那个拉尔夫世界
就是这个游戏
原来是要那个根据那个电影终结者
改编一个游戏版本但是因为版权问题
他只能换一个相近的名字
更改一下故事内容
这个游戏就发不出来
是FC 游戏吗是是是非常老非常经典的一个游戏哦
那个这个名字可能那个每个那个因为当初玩的
都盗版游戏嘛
可能起的名字不一样
是不是然后这个游戏没有跳
有
你说那个没有跳
有两个点然后在天上飞
那个叫空中魂斗罗那就也叫什么最终任务英文的
名字叫啊对对对对
那那那你说这星际红豆是什么
我我还真不知道行
然后那个说说别的啊
呃刚才我本来想跟您聊一下
那个咱这个国内这个
民生问题就比如说说的小一点
说的太大了刚才我听你说太大的话你可能到不了
就是咱这个说
就说这个年轻人结婚就业这个问题吧
嗯这个能聊吗
不不不那个那能不能不要聊这么宏观的问题
聊你自个儿的事儿
你自己有没有什么想说的啊
聊我自个儿聊我自由
我纯粹就是瞎聊
发牢骚给你发发牢骚
唉就生活上的事嗯
这这这这这划算
反正就是嗯
你先说你先说是这话题一大了
然后我就他妈心里犯怵
然后就是出于这个求生的本能
我就开始抵触这种东西明白明白理解理解非常理解
那就往小的时候说我自己吧
啊我那原来也是怎么说就是一个路人甲路人乙吧
就那种嗯长相普通口才普通智商普通能力普通
就是一个纯粹一个路人甲
那现在混出来了在
没混出来呢这不混了这么多年才得到一个机会
给你连个线吧这就是公然后今年夏天7 月份
东哥开了个见面会
跟东哥见了个面
这就是我人生中最大的成就
不是那个你那瞧你这话说的
那个以前以前你是个路人甲
那你现在也是路人甲啊
我我起码现在是能跟网红连过
线的会有人讲哈哈哈哈行吧
嗯对吧我也见过东哥还都跟东哥握过手呢嗯
嗯反正怎么说呢
这几年嗯我在我在我在外面务
我做过劳务务过工反正稍微挣了一点点钱但是后来
呃因为结婚啊什么的
反正一结婚就是一夜回到解放前吧这种状态在进入监狱嗯
没有差一点差一点见哦哦呃呃差一点点只不过
后来后来躲过一劫吧
结结婚几年了我说我说我
哎呦8 年了吗生孩子了吗8 年了有拒绝
上小学了都对对对
那现在我这个孩子可能是
你先说现在家里负负债多少钱啊
家里倒没负债
反正就是靠信用卡活着呗是信用卡也算负债好不好
啊如果这么算的话我可能得负债3 万多了
吧啊3 万多块钱还可以吧嗯
这还可以啊对你我靠
你你你你这区区那个
那个房贷车贷也算啊
那个也算贷
我没有房贷也没有车贷行那就不错了没房贷没车贷
然后总共信用卡欠了3 万多块钱
然后在这你就已经超过很多中国人了好不好
呵呵我不这么认为反正我不知道我不知道
您现在啊您是整天自己在在那带自己带孩子有多辛苦
我能体会得到
反正我是呃
我妻子也也是有点那种对家庭不是太上心有点没长大的
那种小孩性格啊
反正我每个月用在家庭身
家庭上面的钱
加上乱七八糟当信用卡借贷每个月
我花到自己身上的钱可能连两三百块都不到就是
而且都是花的那种必要的
在外面吃饭呀或者有一些必要工具
每个月可能唯一在自己身上娱乐的
也就是花个几十块买个VPN
还是用那个快联
然后就没了每天就是每每天天忙忙碌碌不是还不知道在
这在瞎他妈忙啥东西
什么什么都没忙出来
那你老婆上班吗
上刚上了行吧那能凑合上个班
那个挣点钱贴补家用
那个车就不软了
这就可以了要求也别太高了
凑合过吧说实在的真的哎
真是凑合过反正就是
哎刚刚才说说什么来着
说什么话题这一下一打断就以后给卡壳了嗯
反正就是感觉现在每天活着很累
真鸡巴累包括我周围啊
我也呃同学也好
或者我的一些兄弟姐妹也好
他们可能看似他们
因为他们都没结婚啊
看似比我轻松一点
但是说实话我感觉日他们的日子也不是特别好过
甚至我表弟我表弟今年才刚30 岁出头
就因为以前工作的关系落了
一身病而且把因为养伤这个缘故
连工作都丢了
在家里天天养着
后面找什么工作还没着
落呢说实话感觉现在真是尤其是这两年活的比
不知道为什么就比前几年累很多啊是现在都这样
很多人啊很多人你表表面上你你也不知道
他们家究竟什么情况
表面上看着过得还可以然后哎那个
那个工资相对来说也不算低
实际什么家里欠一屁股债
嗯这这样人太多了
是是那就是你说这个做节目这个事
当你当时我忘了您在哪去年还是前年就说用
那个剪映做节目这个事
你知道我那时候也蠢蠢欲动
呃买了个剪映想了想没有时间
然后又把会又又退退款把这个简易的
会员给退了然后过两天又缺钱了
又想想了想又上了一阵心血来潮
又买了一个会员
然后想想又退了
就这么嗯买我这个人是双鱼座的
啊就是爱想象反正就是脑子里各种各种乱七八糟的想法
整天想着我要做这个
我要做那个呃有各种各样的计划
但是到现实当中什么也没执行
什么也没什么也没做成反正就是嗯哼
真的是一直就是在公安的那个空想阶段
就就没实现过什么做节目的这个想法
什么能力其实我觉得有时候你说的这话很有道理
如果你不是那块料
真的你这个东西天王来了
老子来了也好想帮你你这个东西你也是自己做不成
就是做不成但如果说你有那些天分稍微努力
稍微一钻研差不多
真的只要功夫到的话
都能不能说有大成就吧肯定是有一定成就的
但是我现在最大的问题就是
一方面是家庭原因二方面对自己有这个拖延的这个毛病
想做做不成但是
怎么说呢啊很纠结这么一个状态吧
咳谁都拖延谁都有拖延你知道吗
每个人都一样
我也一样然后那个
呃反正我我自我评价
我也是一个比较懒的人比较喜欢拖延时间的
人但但没逼到你那个份儿上呢
逼到你那个份儿上你就你你啊你就不得不去播了
但是你迈出那一步来吧
嗯是吧对确实这一点我确实很佩服你迈出来那一步
从以前诶呃这个呃青少年或者童年
这个家境家境状况不是特别好
但是自己也没有放弃自己
自己也在一步步努力
一步步坚持而且你还这么幸运最幸运的是你
你这个你的妻子这么理解你
这么信任你我觉得反正从这个角度来说你是最不幸的
但也是最幸运的而且是你失去了
通过你今天的努力你自己也就相当于自己
额弥补回来了也好
或者自己救赎了自己也好
我我可能这个词用的不是很大的
或者说自自己
自己成长了吧
应该说但是真的这一点确实比我们大部分人强很多很多
就仅仅是因为你比我们多踏出了那一步而已
咳咳总之男人嘛得有魄力
我发现很多很那个是
这不在于口才
我口才也不行
其实这很很多人就在于没有魄力没有勇气
嗯我在想因为我现在在做网约车嘛
做了这将近34 年
当了34 年牛马没啥通过
我想真是到了一个很迫切要逼自己转型的
时候真的要逼一逼自己了
我现在下了个菜市GBT 以前在这跟菜市GBT 研
研究怎么做脚本剪辑啊或者说这些视频的这个呃
类似于架构啊这些原理我我我真的是什么都不懂
都在先从这个最基础的一些基础知识开始在那研究
先做积累慢慢慢慢的能看着积累的差不多了
明白的差不多了
反正我就是利用所有空闲的时间
哪怕3 分钟5 分钟就一点一点的
积累差不多的话真的要赶紧过
改天等我创业大局
嗯嗯嗯嗯其实有这个想法啊有有有这想法
其实还是参加我的培训班
比较那个比较靠谱
比你自己闭门造车要强得多
可以啊可以啊可以啊
这个其实想挣钱尤其是在YOUTUBE 上面呀
想挣钱咳就如果你真有勇气有就有魄力有勇气的
话相对来说还真是比较简单一事儿
前提得是有魄力
游泳这前怕狼后怕虎嗯嗯嗯
我不知道是因为是自卑还是一些思想上有自自
我禁锢的有局限性的原因
总是觉得自己能力不行你通过跟我聊天
可能觉得也能差不多分析出来
我这个人口才也不是特别好
可能我觉得思维上比别人差一点
总是有这种自卑
总是想多准备一点多吸取一些相关的知识啊
或者营养啊再总是想着就是那种
呃再积累一下再去做
结果越积累越拖延越积累越拖延
越是这就是最失败
这就是最失败的地方
一切事情一切事情
最关键的是迈出第一步而不是你提前做那么多准备
对对对这就是我的一个思想误区
其实我觉得真的是自己有些思想的局限
想把自己给牢牢限制住了
咳很多人很多人都是特别胆小啊
然后一加了我微信之后老李呀我也想学
可是我在国内呀
啊你要你就看这个说话这语气就跟我他妈那些学员
都是在他们国外一样
哈哈哈是吧谁不是在国内啊
你怕什么呀然后那个咳然后我还跟人说了
我跟你说在国内也一样在国内你可你我我我的教程
我的教程完全不推荐做敏感内容
你可以不做敏感内容
有的是内容方向
是不是做点做点其他东西
然后那个哎哪怕说是告诉这些有报名倾向的人
不做敏感内容
他们都不敢他们都说哎呀
什么这个那个那个那个这个啊什么啊
被被发现怎么办
操所以我也经常跟他们说一句话
类似于就类似于像是那种刚刚拿出驾照来的
人还没学会怎么开车
没学会怎么挂档呃
打打转向那种先先想想我如果在马路上开车撞了
怎么办就类似于这种思维吧
对然后我我也经常跟他们说一句话
然后我就说你们都把共产党想象成什么样了
共产党虽然说是啊
那什么大家都知道啊
共产党虽虽然说是那样吧
但是在你们想象中的共产党
是不是你在国内诶
你翻墙你翻墙做一做什么科普啊
翻墙到优图上面做一做科普
做一做历史故事然后做那个做一些那个是什么宇宙外星人
乱七八糟的卧槽共产党知道了哦
你小子还敢出来干这个立马哐哐一脚踹开
你门把你一下摁在地上
然后给你拽进监狱
你想象的火鸟是不是这样啊
是不是我感觉我我感觉这种人的思想
首先首先他那么怕被人害
可能他平常也有这种
这这这种害人的思维
或者这种思想或者他在这种环境下啊我只是自己推测
他可能就在这种环境下或者思维模式下
他就觉得所有人都跟他一样
也是无时无刻的在盯着他
无时无刻的在在在做这种
就像类似于盯着别人暗算别人这种动作
或者行为之类的可能就是哼是吧
这种人确实是
我觉得这种人就是老老实实上个班就行
他什么都不适合做就老老实实2 1 线上班回家就行
波点也做自媒体
最有最重要的就是勇气和魄力然后
我举例一个频道啊我举例频道然后
我不说你频道名字然后那个我我说人票要明白
就就等于曝光你了不好然后就给很多人一个启发
然后首先你要想想
你在国内你是个什么东西你是个什么
你在国内实际上你屁都不是
对不对吧你屁都不是
你他妈连穷都不怕
你还怕什么而且啊首先你屁都不是然后我那个
我接下来要说这个人
人家是国企员工
然后那个那个他有我
我我们微信之前聊过很多
他是国企员工
他国企员工然后出来在YOUTUBE 露脸做节目
做的做的节目内容
对于你们绝大部分普通人认为
普通人认为他做的可能是有风险的
容其实他的节目毫无风险
这个风险这个风险没有你们的
想象那么大人家国企员工出来露脸做这种节目
然后他在这个平台一共两个频道
然后两个频道然后我看看啊
第一个频道是我操
这是4081 万我等等等等会我拿计算机算1081 万我这不是播放量
播放量4081 万第一第一个
然后再加上第二个频道
我我我还多播放量咱咱咱就看人家挣挣多少钱啊啊
第一个4081 万然后是从什么时候开始做的啊我看看啊
嗯嗯然后第二个是频道哦
第二个频道我看看
第二个频道是5384 万53840000 5300 观看量
加起来加起来是9465 万的
播放量9465 万播放量我在算不得多少钱
天哪
这是啊我操他妈的
23 万美金23 万再乘以七点
嗯然后他这两个频道
他这两个频道一共是挣了100
160 多万人民币
人家是国企员工
出来露脸出来露脸做节目然后我看做了节目做做多久啊
嗯他他视频产量不高
做了3 年多3 年多但是他属于那种
视频质量高回看率比较不不不不
视频质量也不算高
然后那个我我就不好
我我我我就尽量不报
我关键不说人频道
他的视频你你认为我士兵质量高吗
然后那个采取的是和我同一个模式
同一个模板然后就这种reaction 形式
然后同一模同一个模板3 年
然后人家还是一边在国企上班
下了班回家做做节目两三天更一期
两三天更一期3 年下来
然后这个算是外快吧
160 多万人民币到手啊你你再想想你在国内
你算个你算个屁呀
你连个体制都混不上是吧
年年前怕狼后怕虎
而且而且我的节目那就更没有什么可怕的了
是而且我的节目都是
我还有AI 脚本玩
这还他妈不用你露脸
都把人吓成那个操性你啊
还得得了老老实实打螺丝吧
想那么多干嘛呀是吧哈打螺丝最安全
他就适合老老实实找个班上打螺丝
对对对对对过个安稳日子就行他可能
他可能唯一发财这种人唯一发财的
机会就是在梦里
是这还不是一个两个的
这就相当于体验的那个都这德行啊
这说实话啊这些人说实话颁了奖出来
他的认知还是没有打开只是换了一个地方继续
哼在那个打螺丝的那种思维中循环而已
只是从从从从就类似于咱说那个从粪池吧
从粪池到粪池外而已但是说实话他市区还是区
思维还是没有变
呃我我不知道您
您您还是看不看
一个很出名的节目
他也在油管做叫布拉德与尼基您看过吗没听说过
那个您有空的话
李哥我建议您看一下那个节目
全球的播放量上亿
全球而且翻译成好几国语言
556 种语言吧播放量上亿
就是一个母亲带着两个孩子呃
在家里摆上各种玩具啊加上各种视频特效
就类似于哄孩子玩的那种哦
啊对对对对啊
有真人秀嘛真人我们巴士那种新形式发生真人秀
我一直在跟我妻子研究我说他们那个节目是怎么做的
如此之红火而且还有广告商玩具商代理给他们做的
因为他们节目当中用的那些玩具
都是代理商给他们做的一些赞助什么的
但他他们可能我我记得在油管上
你回头待会你有空的时候
可以看一下他们在油管上的播放量
关注量还是播放量就三个亿
播放量可能要更多吧
大概啊我记得不是很清楚
反正他们就是走向全球的那种节目了
我我感觉做油管就像你刚才说的那个
类似于英文节目一样
做油管首先就是要通用第二就是这个大家的需求都一样
就类似于咱咱说那种看小黄片一样
首先需求符合大家基本的需求
符合大家基本的认知
共同的认知而且这个门槛理解的门槛
不要有文化隔阂或者其他一些门槛
在做这个节目的话可能这个受众
会特别高会特别效果会特别好
我感觉嗯行吧那就先这样
下一个好好好好行
嗯咳下一个申请连线的
也是一名主播这名主播有的
观众在早期哈
他的早期节目
有的观众在评论区给他起了个绰号
叫做嫖娼之王哈哈
嫖娼之王然后呢然后我我然后他差不多每期节目我都看过
每期节目我都看过
然后他总是讲一些乡镇
那个那个那个在
在乡镇农村发生的事情然后我呀我看着挺有意思的
然后因为我总是看他节目呢然后有一次有一次是谁啊
我记不清了啊咳咳咳
有一次是谁然后那个
咳咳我正看他节目呢
然后那个边边那人问那个
嗯这谁啊然后然后说也是油管上一主播
然后那个那个加我微信
然后然后他说这个
他问我这主播做什么内容的
我想了半天他这叫什么内容
然后我就说这是一个
最后想想啊之前我就说这是一个三农主播
这个那个那个这个什么是三那个节目类型
节目类型各种赛道有一个三农赛道嘛
就是就专门农村乡镇那种故事啊
我我连连他10 日谈
知不知道是不是10 日谈这频道我之前也提过
咳咳嗯嗯就是他
咳你这不在呢吗
我我给我给你微信发了
我我给你微信发语音了
我靠原来是微信语音呐那你以为什么呢
我操连线我我在看你节目
我以为在油管上能连我靠直播连线这么高级的功能啊
直播连线这么高级
国内十几年之前就烂大街的功能
YOUTUBE 能有吗对吧哈哈哈哈我我你给我你给我发出来之后
我在电脑上找
然后我在手机上找就是找不着
这个连线的按钮然后你说你给我发语音了我才知道
嗯哎呦嗯我也是看你的节目
他们说什么就不是你这声音小声音不稳定
嗯那我我应该插一个
插一个麦就对了
那样是吧你这样说可以吗
嗯凑凑合着吧
凑合着那那个我可以吗
嗯还还行吧那个今天没出去干活去啊
嗯没有我今天早晨七点钟看呃我还是八点钟起床看
你直播然后我在看这怎么连麦研究半天
嗯行吧反正你的声音特别小
然后我尽可能把这麦克风
离你那个话筒近了
我提我提前插个麦就好了
现在插麦还来得及吗
哎算了吧就这么着吧然后那个随随便聊点什么玩意啊
我我先说一下啊
我也是我是看你早期那个视频还是做的
然后后来就是那个叫什么就是牛
你记不记得有一次你在直播的时候呃
呃养就是那个
呃当时被封号了
然然后呢我看了之后哎呦
嗯我觉得说得对
然后再去找以前的视频慢慢的
我是嗯前年的11 开始做这个然后也是看着
你的号还了
后来你还推荐了另一个人呢
然后我我是学了这两个人的号
然后慢慢的摸索功能
最初就像你说的为什么成为了一个三农主播
就是不知道不知道聊啥聊天
每天聊一段儿两每天聊点儿
基本上回来就是呃
就是临时起意就录一段养成习惯了是不
你是不是插着耳机了呢
我插个耳机你是不是插着耳机呢
我应该是你等会儿稍等会啊
不是我说你现在插没插耳机
我没插那你什么手机啊
你这么操蛋
苹苹苹果手机
但是这个我用微信登的我我用了两个苹果手机
帮你开个苹果手机
就感觉这个说话忽远忽近你知道吗
你是一边干着活呢一边怎么着呢
啊那是我的原因
我是确实是呃
确确实是刚才我还在试图插一个那个
就是专门的那个麦现在好点了吧
啊啊啊算凑合着吧
这算凑合能听
哈哈啊苹果手机唉
苹苹果手机也不能要求太多了
得了哈哈哈哈哈
老版本了就是苹果十
嗯6 年了嗯
66 年了最简单的那个苹果十
然后我还有一个手机
但是我是一直是用这个老手机
就是上的这个网
嗯行无所谓嗯
你你你对这个大家这个
呃油管事业尤其国内这个人
这个影响是里程碑式的呵呵呵
过来就正儿八经的
咳是只不过是现在刚开始而已然后是现在是学员一共是
1000 1300 1300 学员如果如果等这批学员
然后假以时日真的成长起来都都不说1300 能成多少
哪怕能够成个他妈130
能成个能乘个300 是不是
我操以后那咱就是一代宗师了
哈哈哈哈不仅如此啊
你像其实一开始我做的时候
我做了两天嘛
你你你你你不做我我也不敢坐呀
你在那坐我也敢做
对不对然后呃其他的人一开始有一有不少也是看了
我敢做他才敢做的
然后他对大家的这个勇气的鼓励
也是很重要的呀
是这个意义重大
做归做关键是你你关键是你
你我感觉你在这
你在这批人里边
你算是做的比较失败的嗯我知道嗯因因为哦
呃嗯聊的也是就赚钱赚的少
这是最最直观的一年
做了两年才300 万播放量300 万播放量我看看我擦
唉是十来万人民币对是嗯差远了
对我一般来说
大家嗯要么就像做市政的
就不停的额蹭一下流量要么就我是
我是确实是在这方面其实心思用的
也少就每天回来在这儿叨叨叨叨嗯
用用心就好一些
其实大家呃我看这些朋友
很多上来之后都是有这个心思
我觉得我我连连麦也是鼓励鼓励大家
我做的很失败
但是大家可以
你不做永远不知道自己什么样
对不对嗯然后现在你白天明没事你都干嘛呀
唉呀呃我是你看你看我视频看那么多啊
我自从那个呃一开始欠了一些钱
我是呃还有我原来还有做其他生意
就整理整理你你就就这么就就这么说啊
我就是那时候一分钱不挣好几年啊
我每天我每个月花销都得好几万
就一开始就是这个消费习惯各方面
你就说就孩子上的各种各种他自己想上的嗯
你艺术的艺术班什么的
嗯一一个月一个月就将近1 万块钱就就就他这一项
这些想要立马撤回来还很难当所以呃
我我我还有那个果园嘛呃种果园放果园整理什么的
这些是我我现在
我我看你根据我了解好像你白天除了除了果园的事
也没有什么其他的吧
呃也有也有嗯嗯哎呀怎么说呃
在国内国内有些事嘛对不对
就是做点小生意呵呵
但是不不怎么好说哈哈哈哈
主要是说了就出卖朋友你知道吧
等要是说我讲的是
要么就是朋友已经落马了
要么就是就是有的已经去世了你知道吗
我才讲行吧你听过那些故事不都是吗嗯是吧
咳咳反正我感觉你是一个相对来说
挺有会挺有在中国生生存经验的人
嗯咱俩差不多
这点不不不不不
分情况你知道吗
咳咳分情况然后如果说是呃如果说有一个人遇到
这些什么的
关于这个些这这些亲戚什么关系
不知道如何处理
或者说是自己家有什么自己家有什么问题
不知道如何在这个村里面生存下去
然后我感觉这方面问题咨询你应该是必要用的
咨询我没什么用
嗯确实你你在这方面
你你的脾脾气比较直
知道正八经有什么说什么嗯
能能看出你是直来直去的
嗯但是你是你我咱俩见过的
我就是我讲的你都见过
只是处理方法不一样嗯嗯是反正在
那个乡镇这种地方
这些人情世故啊什么的
我操那那那这这种东西我是真没办法处理好
嗯你就想吧呃我我就也也和性格有关系
我现在我想想
你看我以前讲我们
我当时上上学呃
考试要60 个人
结果走后门了200 个一
然后招了260 个
呵呵我想起来就好玩这些事嗯
但是你像有些朋友他想起来就充满了
愤怒呵呵我就是一种嘲弄的眼光
审视包括自己在内的这一切
对就是有时候反正大家就看我的节目
也是可能就对我这个态度也比较觉得有意思
嗯就你在亚马逊商家那个书
然后也上架几天了
有人买吗哈哈呃有人买有人买
嗯卖了能有1 万块钱呃现在是中卧槽
销量排行榜第二名
我靠卖了能有1 万块钱了啊
对对对你一个是一个是60 多人民币是吧
呃60 多人十个680 块8 9 美元
六64 人民币
不是你是故意的还是巧合了
呃也也算巫医吧
嗯一个60 多十个600 多100 个6000 多哦不对销量都快200 了
呃快了快了就是没说那个他们看了一下销量排行榜
就是我自己看不了啊
他们帮我看的中文的第二名
但是说简体简体书不准再就是他在亚马逊上控制特别严格
所以说就是主要是繁体图像
就和他们之间比
嗯那那那你那个也是繁体的呗
呃呃我我是发在繁体区但我用的是简体
不不不你不是说对简体都有控制吗
反正简体繁体然后中国人那个
那个也都能看得懂你直接用那个工具转换一下不就完了
吗对对对对对对对我发在繁体区它没有简体区嗯
还行比比我硬你可以出一本你可以出一本
这个自媒体指南的
就是呃一一本小书
大家买了也也就比较方便
到时候你你这销量还真比我预想的好你知道吗
就因为我因为我看就你那节目
然后每期节目就那三五千人
三五千人然后我想着也就卖个三五十本
嗯嗯是啊我嗯怎么说呢就是一开始的时候
我也是对他的期待也是很低的
然后嗯嗯第一天第二天就是我自己推推广了一下
然后晚上的时候突然之间这这这这额增加了好多
这个看的人我我也不知道哪来的
呵呵呵呵亚马逊自己也会有一些
因为我那个是故事性的嘛
故事性的所以他可以有这个类似自媒体的算法吧这种
怎么怎么讲我这个呃我我我我这个就是记性
因为他现在把这个历史改的很严重嘛
我得写下来然后让他们以后作为参照
那哪些是真的哪些是假的
不是那个那个写的写的
都是什么呀
是把你这么多期节目里边讲过的那个乡镇故事
然后全都编辑成文字了还是说有什么东西啊
他那些我讲的事基本都是自己经历的
我所以我写的算是一个自传体的纪实小说
不我感觉你自己经历的事
你好像在节目里边全都说了
嗯是啊但是但是其实有一些呃有一些还是没讲
就是写你在写的过程中就是就会想到很多
嗯呃之前没讲过
嗯也不一定自己经历了
就是朋友的事啊
就是就连带出来了哦嗯其其实他这个玩意
它也不算是完全记事
因为因为什么算小说
你比如说我那时候我在自己节目里边
经常讲一些黑社会的
然后但是他们的事很多写书
你不能说一你十个人
50 个人都给他写出来
我就也用了两个人物做载体
你比如说就是在监狱里边养奶牛
然后天天用奶牛洗澡爱洗澡
然后怎么打都不服
然后这些呃本来是一个一个人的
然后我放到另一个人身上
但是这些事都是真的
咳慢那个嗯我先挂了
我先挂了那个来电话了啊
好嘞好嘞嗯
十有八九诈骗电话啊
上面写
好
喂先生你好我这里是我这里是国家反诈中心
你可以慢慢慢慢慢了解一下
慢慢慢慢慢你看
慢慢慢你他妈能不能不是
你能不能先听我说说句话
等一下等一下等一下啊等一下等一下你看啊你看
真的你看见没有
真的是还上面还有警徽呢
显的是反电诈
网络诈骗专线是加八六然后二幺上海96110
我靠真的是你看嗯行你接着说吧
hello 今天问题是要跟你说明一下
你是不是有从马来马来西亚寄送一份包裹到上海哦对有
哦我这边看到这个包裹是在今年10 月8 号寄送的
请问你有印象吗额有
请问是寄送到哪里
哦嗯我记不清了哈哈哈
哎你看你看没有你看没有
他知道我在戏耍他
他知道我该戏耍他了
然后那个那个他他把那个挂了
我真的跟真的一样
你看这后边还卧槽等等等我看这个你看到没有
这后边还有官方两个字
还有官方两个字
来的时候真是险诈
那个那个写写写写着反诈
什么这那的你看还有警徽
现在这个现在这个定价做做真挺像模像样的
也就咱嗯比比比较有
就之前接到过这种电话
这究竟是怎么做到的呢
哎我是不是应该装的像一点啊
嗯太早太早把他识破了
然后他他也知道我不相信了
应该装的像一点像一点
然后最后呃那个在套他的话
问他到底现在是卖柬埔寨啊
还问怎么还在缅北
还是说他们集团已经跑到泰国了操
嗯等我看看啊
我看看下下一关众
咳咳再连一个再连一个
差不多该休息了哦哦等我看看有有没有连啊
啊没有连了没连
算了没人连算了咳咳
大概在这待着流量局聊两局下来都开两个多小时直播了
十点了肚子有点饿一会煮个面吃煮个面
然后吃完了趁着咳
趁着碳水碳水量比较足
脑袋比较晕的时候直接睡觉
哎直播间有女的吗有卧槽
哎你看这个
问你直播间有女的吗
这个这我一看他头像然后
我一看这头像我好我好像眼熟
等会我等会我手我手机点点不开它
这头像我这头像我我眼熟
等会我看看啊
哎准到频道
哦还还还真是他
呵呵呵你看我看你头像
我我都能看出来
直播间肯定有女的啊
咳我记得你的频道哈哈我有看过啊
是同行然后接着同行呢
然后那个多余话啊
那个哎多余话也不说了做的挺对
咳所以说嗯我看我记得你频道的那个方向做的挺对挺好
怎么复吸了我靠之所以抽烟复吸
还不是被逼的吗
你知道我刚开始学编程那会儿
卧槽真的是废寝忘食啊
饭都不怎么吃了
觉也不怎么睡压力非常大脑子脑子整天转的都跟嗡嗡的
脑子整天转整天想
一边想一边实践
然后然后一边改
我操脑袋转的嗡嗡的
所以在那会儿复习的
他怎么知道你会有包裹啊
那炸你呢我他妈哪有包裹啊
啊我刚才之所以说有
也也为了配合那个电诈嘛
马来西亚烟归对是这边啊烟还烟相对来说还不是特别贵
酒是真贵啊我靠酒是珍贵
就拿最普通的威士忌百灵潭
百灵潭那个百灵潭在国内连100 人民币都用不了吧
我说说百灵台现在在国内多少钱啊
诶
不是叫百灵潭吗
那威士忌不不叫百灵潭
哦是哦对是叫百灵潭
嗯嗯在国内100 都不用啊
在国内74 块钱还是京东自营
74 块钱一瓶人民币
你知道卧槽在马来西亚
这这这一个一个百灵潭能卖多少钱啊
我看了他妈199 马币
差不多200 马币
200 马币合人民币340 340
国内卖75 74 就说75 吧是国内的4 5 倍
哦这个这这这个酒是真喝不起了我操
对就百灵潭嘛
不是就就就就普普通通长方形瓶子
那个就就最低端的那个百灵潭
我操这边都卖那么多钱
这边酒贼贵啊不真不一般人喝得起
它不过也好烟烟贵酒贵这这都这都是好事
真的嗯呃为了让人们更加健康嘛
这不是什么坏事
而且啊我发现就这个在马来西亚这边
当地的华人身材保持都比较好
很少有大胖子
很少有大胖子华人
但当然也有啊不是百分之百没有有
就很少有很少有大胖子
而且你看这边常年都是夏天
日照又这么足这么靠近赤道
天又这么热
但是这边的女生绝大部分都很白
嗯绝大部分比中国女生白
不知道为什么
是长期从小涂防晒还是什么原因啊根搞不懂
嗯你看那哥们说说
刚才提到我老婆
他也非常有感受
他老婆是两年前来日本学日语班认识的
比他小13 岁台湾小妹妹
卧槽啊算比你小13 岁
又是台湾小妹妹
嗯福气不错嘛
嗯
感觉很单纯我总是责备他甚至骂他
他还是很包容你干嘛老欺负人家啊
你比人家大13 岁
然后人家又跟你结婚
然后也他妈不图你啥是不是
咳咳也不图你啥
别欺负人家让人让着人家
我跟我老婆就不生气啊
哪怕有什么事我老婆做的不对
然后他呃呃算了
那个那个就最具有有一个
也只不过是有一个生气的态度而已
也不跟他一般见识
中国哪个女明星最符合我的审美
王珞丹嗯我我我会王珞丹那个长相我喜欢
下次找黑下次找黑人的150 马力九吗
还是黑人的什么呀
烟还差不多这这烟的价格和日本应该差不多这个咳咳
马bro 万宝路合人民币不到30 吧
嗯他在日本差不多
对对万宝路双爆在日本也这价格
烟不是特别贵酒是真贵
在油管上不露脸只做声那个只出声音有前景吗
当然有前景分
你做什么内容啊
不露脸节目有很多
各种宇宙外星人不露脸的很多啊
各种影视解说不不都全都不露脸吗
人家人照样做的风生水起
还是看还是看个人能力
呼咱露脸露脸
选择对方向的话也是事半功倍
露脸还有好处
嗯看女优就知道我的喜好了啊
要提起女优啊
咳咳嗯推荐个片子吧是不是
哈哈哈哈给大家推荐推荐番号
诶啊啊这接下来我要推荐的一个番号
这绝对是宝藏旅游哇
绝对是太厉害了
但很可惜只拍了三部片子
真正厉害的女优是什么真正厉害的
女优并不是说多么多么知名的女优
多么多么知名女优还并不算太厉害真正厉害的
女优都是他妈的一出道一出道
然后那个就被大佬发现了
就被大佬直接包养了
这才是真正厉害的女优才真正有利啊
谢谢谢谢这哥们儿打赏30 台币
请问是微信号打什么什么什么试过
我试过了没有没出息
什么没出息啊
是添加微信添加好友
然后搜我这个微信号这么回事
来推一推分号啊
这个女优就出过三部片子如果他能够坚持下去的话
那绝对爆火之所以就出了三部篇文啊
然后然后就不知道去哪了
肯定就被大佬给包了
这三部片子的偏好
我我发出来吧我发出来省省得我念大家
嗯
啊五七
好看上番号哎我把他置顶
行我把置顶了
就IPX 573 IPX 590 IPX 607
哎就出了这三部片子相当好嗯这个女优的
长相身材身材比例
嗯都是我喜欢的类型
哎对对对对对天水雅梦
嗯没没事的时候可以看一下收藏一下
但很但很可惜没有4 K
咳因为还是前前些年的呢
前几年前几年的
前几年的没有4 K 资源只有1080 P 啊这是美中不足
啊哦那哥们说看见真人了
奎奎是谁啊我的我知道奎斯
谢谢谢谢给我打赏15 台币谢谢
啊啊啊头乃木乃香我嗯头乃木乃香
我我我我知道风华恋也知道啊
这太出名了太出名了
大家都知道这天水雅梦不算很出名
AI 你用AI 把1080 P 变4 K 我擦这需要相当大的算力
我电脑跑不动哦
谢谢哥们打赏2 8 加B
嗯现在也不吃也直播也不吃播了
下次吧呃呃呃下次下次咱看看奶醋炖肉
炖完肉炖完肉之后第二天第二天早晨送完孩子没事干了
然后一边吃点那个吃点炖肉
然后再再喝点酒
我家里有酒即便贵即便贵
我贵我少喝行不行啊
你以前看我喝威士忌
然后从来都不加冰
嗯从从来都是纯纯喝
然后现现现卖都得加冰
呵呵没有为什么
就为了加冰兑兑水
把酒兑兑水那那个金喝一点
要不然太贵
啊微信添加微信号好像不分大小写都能加
你有编码你有计
你有认真好什么啊这说都是
你原来那些节目如果播放量高了会出事吗
播放量也高不了
啊想要高播放量不那么简单的
唉行就这样吧
啊下来吧我我我我煮煮个煮蛋方便面煮大方便面放俩鸡蛋
吃完方便然后睡觉睡一觉
下午两点醒了下午两点醒了
看看要不要做个节目然后再说了就这样吧
好下回再聊指不定什么下次什么时候心血来潮
再开一场直播啊
就这样记住番号截图
回去搜去不要错过哈哈哈下回有什么哎下次啊
下次直播你你先去看看这个天使亚梦然后
这三个番号
先看看这个主播类型
哎下次你有什么好片儿
然后觉得这个主播肯定是符合我的类型
符合我审美是我喜欢那种
你也可以推荐给我啊对不对吧咱们互惠互利
咱们的大家都是好人一生平安
哈哈哈哈谢谢拜拜