哎我操
今天第一次用手机尝试直播
看看效果哦
我这个手机的相机
我是不是应该开美颜啊
这这没刮胡子看的这么清楚
哎
我看看啊
我
这开不开美颜没有区别啊
哎等一等看看有没有人hello 哈喽
哎
哈哈哈哈哈雪哥好
最近怎么经常直播
也不是我故意要直播
今天是有问题
今天是啊我明天
明天我朋友要来家里
有朋友要来家里
然后今天我叫了个保洁
能听清吗
这么说话能能不能听清
哎明天我朋友来家里
然后今天我又叫了个保洁
然后来打扫打扫卫生
为了不碍人家事儿是吧
让人家能够那个好好工作
然后所以我就出来了
让保洁来打扫
然后我我就出来在外边待一会儿
待会儿现在在
现在是在我们泳池附近
哎在我们泳池附近开会儿直播
开会儿直播
直播完了待会儿没事儿我还
待会我爱我爱游泳
我还带了泳裤
是吧
咳消磨一下
然后保洁得打扫一下午呢
起码得打扫到05 30 吧
四个小时
唉朋友来准备喝多少
不不这个干嘛死乞白咧喝酒啊
又差不多他凑合喝两口就完了
啊
这连续开了他妈三天直播了啊
老开直播也没得聊啊
不开直播也没啥事干
一共四个小时呢
我总不能他妈游泳游四个小时
唉然后从游泳这方面啊
我发现了我发现
想当初某个伟人吹得牛逼
魔鬼文吹牛逼
然后看没看过一段新闻啊
某个伟人说说
他自己每天游泳游5 千米啊
每天游泳游5 千米你知道是什么概念啊
哎我看看我哎我有5 千米
你先不说有5 千米是什么概念
你知道游5 千米得需要多长时间
有5 千米得他妈好几个小时你知道吗
我我我估计得好几个小时
反正我也没掐过表
我游泳就怕这个泳池游
游个七八百米吧
嗯我能游个七八百米
然后那个那个就那就算是比较累了
咳咳咳个那个那个那个反正继续游也能游
就算比较累了
但是我游个七八百米
呃我这么估算啊
七八百米我差不多都都得游半个小时
公尺
咳咳咳公尺是什么是什么单位
我只知道米一米等于多少公尺啊
我没法计算
对普通人游个七八百米就已经可以了
卧槽游他妈5 千米
游5 千米不啊对对对对对差不多两小时得俩小时
那这游俩小时5 千米不看肯定是有人能游
有人能游但是但是他估计游不了
你就看他那个身材是吧
他那个身材那个身体状态还他妈不如我呢
我也我也就游个七八百米嘿嘿嘿
呵呵
哦厦门到金门要是2 千米
咳是咳咳咳咳
我游泳换气也换不好
然后所以我特意哎买了一个这个罩子
买了一个这个罩子
然后就可以不用换气了
免去换气的烦恼
然后就可以一直游一直游一直游
下午好
帮我抽个烟
游泳不减肥吗
应该能减肥吧
最起码也是一项运动啊
反正减肥还是靠挨饿
然后就最近国内有一项挑战项目
有一个挑战节目嘛就是说
荒野求生
把一群人放到深山老林里面去
放深山老林里面去是什么东西
什么东西都没有
什么物资都没有
全靠荒野求生然后来活着
然后就拼看谁活的时间最长
坚持15 天好像是坚持15 天给5000 块奖金
然后坚持20 天给多少
坚持多多少天给多少
反正你坚持的时间越长给的钱越多
然后通过这个项目然后好多人都发现啊
然后就短短十几天不到一个月时间
好多人都瘦下去
好多人都瘦了二三十斤
都瘦的都皮包骨都脱样了
所以看这看来这他妈减肥还是靠挨饿
荒野求生没得吃自然就瘦了
游泳也容易大喘气啊
啊
对我感觉游泳是能够锻炼锻炼肺活量
身体健康做个扩胸运动是不是
啧待会儿没事我就去游去啊
我看看咳咳待会我就尽量游
反正今天下午时间充足我就尽量游
我看我能到底能到底能能游多少米
平时都是要不游个500 米
要不游个七八百米就行了
今天我就一个劲儿游游不动就算
哦和操和之前得癌症那个女警察还有联系吗
没有啊
他把我拉黑了
这
公路车不行
像我这种胖了的就不能骑那种自行车
胖子骑自行车他妈的磨蛋啊
那个磨蛋你知道吗
也不是磨弹就把大腿内侧
大腿内侧磨得贼疼
骑冰车会太胖了不行
护照换了吧
这哎呀换护照哪那么容易啊
哪个AI 工具能帮你快速爬取相关主题短视频
我还没写呢
嗯接下来就写下一个
下一个工具那个那个就就写啊
下一个又过于爬虫
哦公路车的座位是特殊设计的不磨腿
那不知道咳没骑过
反正普通自行车
然后就容易把那个大腿内侧磨得
他妈的非疼
什么时候回厦门吃烤羊排
没戏了遥遥无期啊
ah ha ha
嗨老婆不在
兜里又没钱没闲着吧
不行不行这这这在这在这在外边
人生地不熟的是不是
又不像在国内有什么事情发生什么情况
自己都能随机应变都能处理
在这边也处理不了那么多问题
所以在这边就老老实实的吧
他不在抖音混挣毛钱
哎抖音抖音哪是咱们能混得下的地方啊
就看着别人直播看着别人挣钱就行了
我我肯定能回国呀
这刮风了是风的声音大不大
还能听清说话吗
我能回国什么事都没有
但是就尽量别回去
万一要有事就他妈的不行了
尽量别回去
反正我是不打算回去了
爹死娘嫁人我都不回去
嗯风大但是语音清晰
你看没有
哎这就是他妈安卓机的威力
哈哈哈哈哈
这就是安卓手机的威力
对回去回不来了
对我怕回去之后
然后他们的
那个回去之后应该也不会有太大风险
我就怕回去之后就不让我出来了
自己买个烤箱自己烤是家里边有烤箱
咳咳我那我我我我租这房子有烤箱
但是我自己不会烤
我会炖
我炖东西炖的特别好
嗯我在这在家里没事我也顿顿羊排
炖羊排炖牛尾
这边羊排价格还凑合品质也还行
羊排价格还凑合品质还行
牛尾巴特别好你知道吗
国内牛尾巴多少钱一斤啊
咳咳有没有知道国内牛尾巴多少钱一斤呐
然后这边牛尾巴特别便宜
咳这边这边人不吃那个嘎七马八的那个
那那什么意嘛
所以牛尾巴特别便宜
我算算这边牛尾巴合人民币多少钱一斤啊啊呃呃
咳牛尾巴合人民币24 块钱一斤在这
所以我就老买老买牛尾吃
炖牛尾
对吧牛尾是个好东西哎对
但凡这边人不认这边才24 块一斤
在国内肯定是不止这个数字
啊现在直播间都有人监控我
不可能咱咱咱咱到不了那个级别啊
没那么夸张
嗯啊现在国内牛肉30 对
咳咳有有一说一国内的牛肉比这边品质要好
这边没有鲜牛肉啊
这回全都他妈冰箱冷冻的
牛羊都一样都冰箱冷冻
咳咳你看像咱们国内去菜市场
哎你去搁一块新鲜的牛奶或哎或或或者你去串串场
然后那个咳咳买点牛肋条回去炖多好啊
这边没有这边全全全都是冰箱里边儿冻的
冻的那是他妈的咳方块方块黑那个看着就黑不拉几的
然后也没放血
拿回来一泡拿回来一泡全都是这么血
国内到处都是合成肉
你买新鲜牛肉啊买新鲜牛肉不就完了干嘛买合成的呀
牛尾巴贵尤其是在南方
南方他妈喜欢拿牛尾巴炖汤吗
在你在南方牛尾巴啊猪肚啊这都他妈贵的要命
新鲜肥牛很贵吧
不不那个这边这边没有卖新鲜牛肉的
只有和牛嗯
鲜肉就只有那个那个看起来是鲜肉啊
我也不知道到底是不是鲜的
反正一大块和牛看着好像是鲜的
但实际上我也不知道
其他的牛羊肉全都是冷冻的
我我都我都不愿意买
对八九闽南狼被通缉了
说我看了我也我今天也看到这通缉令了
哦新西兰和澳洲的也都成块的
我我就不喜欢买那个那个成块的那个冻的
因为因为不知道它什么时候冻的
而且啧啧而且冻牛肉啊
你发现没发现胶布就说捡
无论说方块还是一大块
它它有的时候真的会不新鲜
这就当我在这边买的也是在家买这个睡
然后我就看这一块一块方小方块的小方块的
我总感觉不太好
然后我有时候还有时候我就买大块的大块的也冻的
但是大块儿冻的我回来解冻完了之后
我就发现这个大块牛肉中间的没问题
但是四边的咳咳
但是这四边的那个那个好像就不太行了
然后看起来颜色不太对
嗯
嗯嗯九百八九百八十块上车500 克黄金
黄金其实还行吧还行
黄黄金算是一个相对比较稳健的投资
这一时涨跌无所谓
你要是去炒一时涨跌非常容易赔
然后你长线投资的话还可以
买了一下治安怎么样
治安我感觉可以啊还行吧
反正我来这一年多关于治安方面没有遇到什么倒霉的事
嗯反正我也不出去
不不不不不
你看那哥们说说大麻怎么都比内地安全
不不不不不这可不一定咳
现在中国大城市中国大城市治安挺不错的真的有一说一
嗯小城市不行
喜欢马来西亚的什么料理
马来西什么料理
哎这可得好好想想了
咳咳咳是那那得分是马来西亚的华人餐还是什么餐
他们当地的马来餐我就没有什么喜欢的
因为当地的马来餐它看起来就不太健康
当地的马来餐遍地都是炸鸡
遍地都是炸鸡
你再看当地为什么说看起来不太健康呢
一是油炸特别爱油炸
他们一是油炸二是高糖高辣
嗯我我不不喜欢
哎我这网络是不是有问题了
等会等会等会等会
不不不不这边的人不是很爱吃咖喱
肉骨茶
嗯对肉骨茶吃过肉骨茶一般般吧
为什么不爱去吃肉骨茶呀
你发现没有肉骨肉骨茶的店猪肉对吧
那应该是这个店里面百无禁忌才对啊
但是去吃肉你发现没有去吃肉骨茶的店里边没有酒
你说吃肉没有酒那这个对吧
这感觉这这啥意思啊
吃进去就没劲呐这个东西啊
对在马来西亚
为什么说看为什么说看他们当地
的饮食结构肯定是不健康啊
你没发现吗马来西亚人尤其是马来西亚女的很绝大
无论男的女的很多都很胖大屁股贼胖
应该是和他们饮食结构有关系的
马来西亚很多小贩都很有良心
这不知道反正一直说这边榴莲便宜
我就他妈从来没有买过便没有买到过便宜的榴莲
就普普通通的一颗咳咳
就像我比比划这么大的猫山王吧
这蛋茅台王我在他妈的
我在旺季诶78 月787 八月份买这么大一颗榴莲
也得也得200 马币
这玩意便宜吗
反正我觉得一点也不便宜
不知道为什么
在这边多吃鹰隼豆
没没吃过不知道那是什么东西
但是在这边我发现一种
挺特殊的
挺特殊的呃
不能算蔬菜算一种香料吧
就有点类似于
类似于香叶儿似的那么一个玩意儿
反正也是那个
煮菜什么的我我我吃当地的那个风味
煮菜什么的他他们有说往里边放那种叶子
那个叶子挺香的嚼起来挺
嚼起来有种特殊的香味
嗯这个是在中国从来从来没有吃过的
那么一种叶子
小叶子
唉然后我就想啊
然后那个
你们在中国吃没吃过炸香椿
炸香椿
就把香椿啊然后
用鸡蛋和面鸡蛋和面
打成糊然后把香水放里边
裹一裹然后下油锅去炸
是吧炸香椿
应该都吃过我就想如果把那个叶子
用炸香椿的办法
哎呦调面糊糊
然后那个抓一把那叶子然后放里边然后裹一裹面然后
扔扔锅里去炸
应该非常香非常好吃
就我还没试过
也看一看
啊是不是咖喱叶我不清楚
反正吃起来那个香味
挺好的
啊啊啊上次我孩子在学校打架然后处理好了
处理好了
现在他们相处的还挺不错的
啊
现在他们相处还挺阔的
啊他们那个那个那个他们都打算要结婚啊
哎
其实带着孩子在这边上学
也非常焦虑
唉
嗯
反正相比之下
我现在现在我
孩子所读的这个学校
学的东西学得实在是太浅了
学他妈太浅了太浅了
上上2 年级了
现在上2 年级了
他们连乘除法都没学呢
都是几十加几十
几十减几十
学的都这玩意儿
嗯风声有点大
对风声大也没什么好办法啊
然后我拿这个遮挡一下风
哼现在风声好一点没有啊
进度慢很正常
但是吧
哎我感觉这个学校
环境可能不太行
为什么这么说呢
因为现在我孩子班里面啊
一共是17 个同学
17 个同学两个印度的
有两个印度的
剩下15 个
剩下15 个绝大部分都是中国人
有那么有那么两三个那个大马华人
剩下全都是中国人
也就是说这个班里面有15 个人说中文
啊
你想想而且他们在咳咳
虽然说老师教学的时候都是用英文教学
但是他们私底下好比如下课那个同学在一起玩
都他妈说中文
嘶额额你就想
那既然是这样的话
那就出那就出来何必呢对不对嘛
在下面也可以上一个国际学校啊
这样的话对不对
厦门的国际学校
然后也是纯也是外国老师纯英文教学啊
孩子们也也都是绝大部分都是中国学生
孩子们课那个下了课也都是也都是说中文
那那那就有什么区别呢
区别在哪啊
而且在厦门读在厦门上贵学校的话
不仅仅是纯英文教学也能学中文
而且这还不教中文啊
孩子还不识字
孩子你想让孩子识字的话你还得自己教
所以我一啊这个真的非常焦虑
现在这个学校生源配比实在是太垃圾了
社员配比相当垃圾
而且这而且这一年学费多少钱啊
我算算啊我算算烟学费多少钱啊
学费咱们光算学费
不算其他的嘎七马八费用好吗
我算算啊一年学费15 万人民币
厦门才10 万
这15 万
还不换其他改骑马八
光他妈校车你知道光校车一年挣多少钱啊我算算啊
一校车
乘以3 10
光校车一年就8600
8600 然后每年上学的天数大概是180 天左右
也就是也就是说光校车一天就50 块钱车费
啊兄弟
就早晨接去那个放学送回来
一天校车50 块钱
什么概念
而且还有各种哦唉各种课后课后延时班
各种课后延时班也是要钱的
每每一节课后延时班一小时
多少钱啊
886 动车商啊
好
等我啊
啊
课后延时班每天100 块100 人民币
也就是说课后延时班这一个学期下来
一个学期180 天每天100
课后延时班的费用是一个学期差不多1 万8
咳18000 8600 8600 校车再加15 万学费
所以说这一年学费杂费加一起一共差不多18 万
啊兄弟
18 万
全都是中国学生
孩子下了课在班级里面说中文老师也不管
这跟他妈的真的还不如拜厦门呢
最起码我这个学校是这样不如在厦门
而且我这个不是我不是我还不是图他妈的省钱啊大哥
11 年18 万学费啊这不是外省钱啊
不是我省钱去的去的什么差学校不是
而且学的还匪浅
啊匪浅
孩子学这一年多了
英文口语水平
英文口语水平可能比我强一点点嗯
因为口语水平比那个那个那个比我强一点点
然后但是写和读的能力比我差很多嗯
我是什么水平大家应该都知道
读写比我差很多口语比我强一点
看一年多了
就这么个水平
所以说真的非常焦虑
考虑要不要换学校
换学校吧孩子又不高兴
我跟他商量过要不要换个学校
事换个学校孩子又不高兴
好的学校呢就说那那那些家长反映不错哎
然后无论是那个班里面学生的生源配比
还是说教学的内容深度相对来说都不错的学校
嗯这价格也差不多啊
价格都差不多
然后名额也非常有限也不好进
然后我跟孩子商量要不要不要换个学校
孩子也很不高兴
孩子孩子还很不愿意换
所以我就先卖就我就发愁这到底怎么办
咳我就纳闷这个现在孩子就等于读小学嘛
现在就考虑这个基础到底重要不重要
哎哎你看那哥们说新加坡更贵了
不不不不不新加坡可
新加坡像是这么大的小孩是可以去读公立的
只是可取读功力的可以进公立学校
新加坡公立学校也也不错
然后但是前提条件得是你英你英语水平得过关
要考试的入学会考试
录入评论吧
哎
录录评论废了半半半半天话了看看
如果有的选是去台湾加拿大还是日本美国
分怎么说啊
你知道吗我就想让孩子学好英语
但是去日本是学不好英语的
不不不也不能说去日本肯定学不好
在你普通正常投入的情况下是学不好英语的
嗯这边在这边日本家庭非常非常多
日本日日本家庭非常多
除了中国中国还不多就日本还不多
你想想吧那些日本的家庭为什么要把孩子带到这边来读书
也是为了让孩子学好英语
仅此而已对吧
所以说哎
如果有的选的话
其实我还想去日本
但是去去日本还没有学不好英语的
所以所以说哎不好弄
啊
是重点是润了
但是又怕孩子功课不好
对你关键你不知道现在是差到什么程度
2 年级了几乎就是文盲不识字
2 年级了文盲不识字
拼音也不会
拼音几乎也不会
唉也算是会吧
然后最起码你要最起码你要你要你要
如果你要让他用手机打字的话
是是是不是办不到的
用手机拼音打字做不到
一些非常简单的字
然后我自己教的还是能认
但是远没有2 年级孩子应该有的水平
无论是语文数学英语也是非常马马虎虎
非常马马虎虎
然后所以真的让人很焦虑
考试去新加坡读书
嗯想不想去
想不想考试去新加坡读书
想想但现在孩子考不过
如果以我孩如以我孩子现在的水平
如果入学新加坡一年级是能过的
但现在他已经读2 年级了
在这个学校读完2 年级
如果去新加坡想要入学三年级的话
考试绝对过不了
新加坡这个教学内容深度
新加坡的教学也是非常有非常有深度的
咳咳咳不像这一样真的就跟幼儿园一样
孩子什么都不会啊
咳4 万刀没有
我刚才算的是人民币
一年人民币合计差不多18 万
我先把这封起来了
听听着这风声大不大
还能听得清楚说话吗
每天上延时班干啥
我靠不上延时班
03 30 03 30 就到家了
03 30 就到家了
这不是太吵了吗
而且我还要工作对不对
从03 30 就那个
那就回到家里边开始磨你
是不是有点太早了
咳咱们你看你你你看那哥们说去
现在我在处于的马来西亚
分东马和西马对不对
我现在在西马
然后那个嗯有朋有朋友说去东马看看
东马学费便宜是
但是咱们咱们图的不是便宜你知道吗
图的不是便宜
图的是一个有性价比的环境
反正先卖这个环境
性价比不高
真的有一说一性价比不高
你就想吧一年18 万学费学的这个德行哈
而且现在这学校咳
而且学校学这个学校随着咳
这学校随着学生招收的
无无休止的招收中国学生中学生
中国学生来多少要多少
无休止不考虑声源配比
先问解决要多班级也越来越多
那么那么教师相对来说就不够用了咳
就那些欧美教师相对来说就不够用了
现在很多班级很多班级里边的教师
都是当地马来人
还不是马来华人啊是当地马来人
所以说啊你就看第一声源配比
第二老师马来老师
所以说这个学校我感觉实际这个教学价格
可能一年连5 万人民币都不值
嗯可能一年连5 万人民币都不值
我是这么认为的
啊跟孩子好好谈谈
是是回头还得跟孩子好好谈谈然后转学吧
我也不想转学
然后反正那个听别的家长说比较不错的那个学校
比较不错的学校在在一个比较
呃
呃居住居住居住和生活成本比较贵的商圈里
在一个居住和生
活成本比较贵的商圈里
这是第一
居住和生活成本贵
第二呢
那个商圈没有地铁
不像我这出门就地铁
然后所以我这一年多了然后我也没买车
咳出门就地铁非常方便
嗯
在那没有车的话你
没有车的话你没你没法出门
哎呀反正居住来说我感觉那儿不方便
不合适
不划算
但是那儿的学校
相对来说
相对来说反反正家长反应是比这个好
是马来西亚
原来马来西亚这么贵
我靠你可别以为这是一个什么便宜的地方啊
咳我给你算一碗
就是一碗台湾牛肉面
一碗台湾牛肉面啊
就就就就就是你最常见的那种台湾牛肉面
就里边确实有那么
四块到五块牛肉
那确实又有牛肉的牛肉面
你知道这边卖多少钱啊
唉
你不能说你不能说啊
出了你要在国外
吃华人餐肯定贵
不能这么说
因为马来西亚本本来就有我本来就有相当多的华人
就为这边的华人餐馆
吃碗牛肉面多少钱
我给你算算啊
咳然后然后我还拜师吗
每个周末啊每个周末然后
带着孩子去画画的时候
然后都在画画那那附近
有那个那个有一个华安餐馆
那儿做的牛肉面他爱吃
然后每个每个礼拜都带去吃
多少钱一多少钱啊
牛肉面
再加上服务费
再加上税
一共是
人民币55
和台币
台币和人民币是4.2吗
4.24.5啊
人民币和台币
4.2吧
合台币的话那就是
230 台币
反正人民币是55
这绝对没错
就贵到这个程度
太他妈贵了
而且好像还不止55 吧
我是不是记错了
反正不是五合人币不是55 就是65
相当贵
非常离谱
你要是在这吃个日本拉面
想吃个日本拉面当然日本拉面里边也不是日本人开的
也全都是当地华人
嗯也全是大马华人开的
就是
咳那个也是个连锁店
那个牌子好像是
东京豚骨拉面
嗯
东京豚骨拉面那那个牌子是
在里边随便吃一碗拉面
比他妈在日本都贵得多
嗯
随便一碗拉面比在日本都贵得多
反正这边生活成本绝对不低
是有什么重要
美国人在美国人
那个那个那个美国学校然后在一在2 年级也没学成除
不是学不学乘除的问题
关键连他妈英语都学不好
就只有在课堂上
老师这么教学
老师是老师是绝对
什么时候都是说英语的
老师教学说的英语
但是一下课孩子们在一起玩儿然后
毕竟孩子在上课的时候
发言是很发言的机会是相对来说比较少的
对不对嘛
单位课余课后全都是说中文
那你你就想吧那这个学习效率能有多高
是吧
不是说像
嗯像某些家庭
把孩子带带到美国带到加拿大
然后孩子在那上学
下了课
交朋友什么的
除了英语别无选择
必须要说英语
哎
这样学起来肯定就慢
这不是
下了课下了课生活中
都是说他妈中文
所以这个学习效率
相对来说比较低
哈哈新加坡的考试是可以补习的对
但是去哪儿去哪儿进行补习
然后
通过补习去针对新加坡入学考试
我还我还我还不知道
我还不知道哪有这样的机构
他这边教学机构也不是很好也不是很好找
也不是说像中国似的遍地都是教学机构
或者你通过某些app 就能够搜索到
你相应的想要的有教学机构
不是
不是没有那么方便
基本上
还是靠着口口相传
哈哈哈哈
嗯嗯你看你看那哥们说了
那哥们说了说他之前在日本的大学
当过英语助教
想学英语千万别去日本对
咳咳英语日本的英语非常奇怪
你你平时看的那些动漫
你你还看不出来吗
动漫里边一出英语
咳PROFAL
PROFTO 是什么嘿能听出来吗
银头NATO 哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我我我感觉日本人说的
英语比中国人说的英语还鬼畜
呵真的呵呵PROFEAL
咳咳人头NEALCHOCOLLE 头哈哈哈哈草
嗯
哦谢谢张小姐
张小姐
打赏150 台币谢谢
翻翻评论啊
杂音好大没办法我在户外呢
嗯那个那个
咳咳这块比较凉快
有自然风
然后嗯
风吹的吗
对
啊
这样算5 年
5 年学完就差不多得花90 万
孩子上班挣不回来
何止90 万啊
照着这个势头下去啊
照着这个势头下去我已经算过
从一年级
就这么读
一直读到孩子大学毕业
咳
所投入的总成本
包括生活成本
你不能只算学费
对不对你不能只算学费
毕竟居住啊还有其他的
生生活呀这些这些方面
也要考虑
从一年级
到孩子大学毕业
16 年时间
投入绝对不低于1000 万
你犯吗
对不对
就以现在物价水平来衡量
都不低于1000 万
1000 万
16 年
一年差不多平均和60
一年差不多平均和60 万
对我现在一年虽然花不了花不了60 万
我现在一年
花个30 多40 吧 嗯
一年现在花费差不多30 多40
但是他是
逐年上涨的
他这个费用是逐年上涨的
学费
目前办这个学校
学费逐年上涨每年上涨5
每年上涨5
这个你听起来是比较小
但实际上不小
12 年的
而且啊
孩子将来上了大学
孩子4 年大学这一年
最起码100 万
嗯
上大学四年一年最起码要100 万
除非你回中国
你你要不回中国
然后那个
那个那个去去个正经国家
上大学一年一年
起码得100 万
这投入是相当大的
1000 万卧槽大哥
我现在哪拿得出来1000 万啊这不要我命吗
所以说这个对于未来非常焦虑
这
碗饭能吃到什么时候也也也不确定
这1000 万什么时候能挣出来
自己也自己也不知道
所以说不定啊说不定哪天
说不定过个35 年
唉
自己支撑不下去了
这个经济条件
不允许了呃可能还真得回国
哈哈哈真的啊
其实这没多少事儿
咳买本带拼音的格林童话是
买了
带拼音的书买了
但孩子不看
还不根本不看没办法
除非你你陪着他
哎你陪着他读
你陪着他看那他看
你自己让他看他不看
可哪有那么多时间陪着他
呀我又得挣钱又得做节目
还得做饭
洗衣服
收拾屋子
咳咳还得辅导孩子学习卧槽
我多大压力啊大哥
是不是
国外不是快乐教育嘛对
我允许
我可以接受孩子快乐教育
但是我接受不了孩子英语学不好
反正现在孩子孩子英语到底能不能学好
呵呵呵
在分最起码在这个学校
在这个学咱不说在这个国家
在这个学校能不能学好
我非常持怀疑态度
啊
是你啊是无论说买什么东西
课外读物也好
你自己让他读他不读
非得你陪着他
没有那么多时间去陪着她
对新加坡寻哎
但学习强度高不怕
孩子太松懈我感觉也也也未必是好事
啊对这边油价是便宜
这边唯一便宜的估计就是油价了
但是我没买车
因为我现在住这儿
环境很方便
我现在住这
出门就地铁
出了门就地铁
然后我就我就经常在地铁沿线
在地铁沿线那个
这个商圈生活
然后所以不买车
感觉也没什么
咳咳考虑戴个假发擦哎
咱根本就不咱还考虑那个
咱本来也不是说
靠这颜值或者怎么样的对不对嘛
凑合凑合就行了
根本不不根本不在意这种
形象里有个东西
我要是个漂亮小闺女儿
我要是漂亮小闺女二发
频道早早妈早早早早飞起来了好不好
呵频道早不是现在这德行了
吃酱
我
你看那哥们说
55 的那个牛肉面不贵
昨天
他吃
加州牛肉面18 刀
那是你在美国吃华人餐
你在美国吃华人餐
贵是是是贵是有情可原是正常的
但是这
这可不是美国
好不好
而且这本来就那么多华人
还是去的华人区华人餐馆
都都贵成这个样子了
卧槽
不
马来西亚的消费不比中国一线城市低啊
反正绝对不比北京低真的
这边消费绝对不比北京低
对
对对对对对吃印度餐便宜
对对我吃过几次
吃印度菜便宜
是
但是但是但是吃不惯
哈哈哈哈吃不惯还是吃不惯
还是吃华人餐
感觉舒服一点
吃吃印度菜感觉吃得不舒服
对我自己也做饭
自己也做
但也不能天天做呀
也没有那么多时间呀
对在吉隆坡
啊
嗯这边不仅仅
不仅仅是
不比
啊
这边消费
是消费水平不仅仅是
比北京贵我感觉比北京贵绝对比比绝对比北京贵
我感觉比他妈日本都便宜不到哪去真的
and be and 嗯最起码最起码比大阪吧
比大阪啊京都啊这些地方
不比这些地方便便宜到哪去真的
对
我的教育目标就是英语
咳咳咳英语的各各无论是口语
还是各种应用能力
我就咳别的我都不要求
就要求孩子英语一定要学的非常非常好
英语一定要学
咳咳咳咳
英语一定要学到母语水平
但是以目前的情况来看
最起码在这个学校是办不到的
我孩子学校叫啥
不不不不不不不
那个说孩子学校就不好了
这不就暴露隐私了吗
我多大年纪今年43
咳是咳咳咱们私下可以
私下我可以发
我可以把学校名字发给你但但但不准在这发不好
感谢kiss
打赏300 台币
刚打赏300 台币
K 服拿上300 台币
小几章打赏
200 台币刚才反正加一起加在一起
加在一起
够我和孩子一人吃一碗牛肉面哈谢谢谢谢谢谢谢
咳倒不如看看有没有机会拿台湾金卡卧槽
我这不不这事我都不想都不敢想
光是申请个台湾旅游签
观光签
就已经他妈的难比登天了
我
我我还想移民台湾呢我操
这这里天方夜谭
我感觉走线美国
都比移民台湾要靠谱的多
知道吗哈哈哈
人家给我打赏都不感谢
那是没录到呢你知道吗
我是从我是从上这么一点儿一点儿往下撸的
然后我现在回复的评论
实际上
你你你看起来是有延迟的
看咱们就尽量
尽量照顾照顾到多一些的观众嘛是吧
尽量把观众的留言们
把观众留言最起码我
不能说都回复了
最起码我都看到是不是
咳对
印度英语刚导对对对对对对
是不过我还没下来可以了
那个他那个司机
那个校车司机就是印度人
然后说点英语
然后经常是校车司机跟我说
跟我说什么什么什么什么什么什么什么什么
然后我听不懂
然后我就问我孩子什么意思
然后孩子告诉我什么意思
然后事后
咳咳咳然后事后事后我
会我我会问我孩子
然后我说他说印度话
他说印度话你也能听懂啊
然后我还说不是
他说的是英语
哈哈哈他说的是英语哈哈
咳咳咳印度英语
water breathing
just turn to
呵呵呵呵呵这对对对就这么一个味儿
water breathing 贾斯图哈哈哈哈哈哈
这这个也也非常鬼畜
哈哈很很很难动知道很难动的真的很难听懂
买个字帖让孩子一天天写
对我孩子太懒了
也不是孩子太懒
哎
时代不一样了
看这个时代
你家长不教的话
是真的没办法
跟咱们小的时候
和咱们小的时候物质
玩具非常匮乏的时候不一样
咱们小的时候物质玩具都非常匮乏
每天他妈的回到家
除了除了出去玩以外
在家里就实在是什么都没得玩
就只能看书呵呵现在可不一样了
咳咳我是会催婚那种吗不会
将来孩子结不结婚
生不生孩子都随他自己
他自己愿意就行
还是还是先去东京买块地
然后做停车场
然后每个月有现金流不
咳咳
反正我的想法就是
如果你有这笔钱
有这笔钱
你投资地产的话还他妈不如投资美股大盘呢
哈哈哈哈现现在我就觉得妈的
投什么都他妈不如投美股大盘
你看就好就好多中国家长
好多中国家长
来到这边了
然后真的是在这边
那个办个第二家园
然后买房置地
办第二家园
然后我觉得不合适
咳咳在这边买房
这个租金回报率
相对来说还是还是太低了
嗯我算过
在这边
很不错的小区
比较高档的很不错的小区
呵买房租金回报率
年化差不多是4.5左右
年化回报4.5
这点儿什么年化回报
都别说买股都别说买美股了
都别说买美股了
然后你你哪怕卖他妈的支付宝
你买点基金
买点基金你把底盘
咳咳咳你把底盘进
你把你你把底你把底仓
和那个那个
你把底仓的和进阶的配比配好了哦
年化都他妈的不止5
混个5 都没问题都没有任何问题
所以说我认为
把你不用用这么大一笔钱
投资到房产
这这个不明智
呵呵呃回国吧确实太贵了
嗨能撑一天撑一天
能撑到什么时候撑到什么时候
实在撑不下去了
那除了回国也没有其他办法对不对吧
总不能在外边流浪吧
孩子不想妈妈吗不想
这这这这孩子从小就是我带嘛
从小从小就是我带
那个那个所以他妈在不在
那个对他来说无所谓的
我
就抽烟喜欢抽凉烟
哎呀
还
会移居下一个国家吗会呀
会呀
如果我咳
咳如果我真的
足够有钱的话
肯那个肯定会依据现在国家
如果我真的足够有钱
我我我现我现在就想去新加坡了
但是还不去新加坡读新加坡读书去
在教育上卷一卷
关键啊
关键是什么在新加坡读书是有回报的
你
一年级小孩一
年级小孩
如果顺利通过考试
进到新加坡公立小学
在新加坡工业小学六年级
哎在新加坡公立小学读完6 年级毕业以后
小孩是可以读级的
真的
不信你打听打听去
小孩是可以入籍的
你大人入不了
小孩是可以入的
一个小学干嘛学费这么贵
他就是这么贵
没办法哈哈哈
你不这么贵的话
那个那你就把国内小学卷
天天让他们孩子爱党为
爱学习爱党爱国
天天让孩子那个站在学校门口喊他们老师好去
嗯
有
学习英语app 可以试试对
我知道我之前也试过
之前也那个那个野外那个多lingo 上
多lingo 上那个那个让孩子学嘛
但是你得看着
你不看着就就就纯没戏
你得陪着孩子一起
关键我没有那么多时间再再再去陪他了
懂得go bag 图
文you 阿form
you need 的土
you dr in 俄斯库里斯比
我不在加拿大呀
蒙古主播
好看my name chinese 是我是是是
嗯嗯我不在加拿大
我干嘛去啊
你别看这最上面那哥们儿发了一大堆英文
我我我我还能看懂
也没有什么生僻的词汇
也没有什么太
难难懂的词汇还能看懂
但是上面
那个
就就说就上边这哥们
发这句英文啊
我孩子现在是看不懂的
如果你跟他说
他能听懂
他能回复你但看
都不都都都被我写
了读他都读不了
就这么一水平
嗯
还植发呢花那冤枉钱呢
嗯嗯我所谓的贵和便宜
潜意识里还是舍不得花钱不对
不是舍不得花钱
咳咳如果是在
日本的话
我肯定不会说
贵贵贵不贵的这个问题
因为你的付出
你的付出和你的收获
你
付出多少钱就应该
享受到多少就应该享受到什么样的品质
对不对嘛
现在是你付出的钱
啊
没有享受到应有的品质
就这么一个问题
没
有不是延迟
我是我是一点一点录评论你知道
这评论我没我没看实时的
我看的是之前的一点往下凹撸啊
外国人不用学马来文
用啊
我现在蛤蟆那个狗屁学校
那个也有学马来语马来语的课
估计也是强制的吧
也也也不知道是不是
那个官方强制的不知道
反反正有马来语的课
连他妈英语你还得
哎呀
连英语学的都八字没一撇呢还他妈学马来语
呵呵对呵呵呵呵呵呵呵
哈哈哈对对对对对对对
非非常形象哎那哥们儿说
说说说印度英语
要摇头晃脑对对对对对
我在吉隆坡
一年学费100 万还怎么生
养得起吗
我是以现在的物价
来说的哦一年100 万
你真的这样你问问
啊出去留学
出去留留学欧美
然后那个
发达国家像比如说美国呀英国呀
你问问那些留学生
一年100 万是打底的
社保体系什么时候崩塌
社保体系
啧示波体只会越来越操蛋
崩塌不至于
除了除除了这他妈国家倒了
社保体系会崩塌
国家不倒肯定就不会让它崩塌
就只会让他越来越操蛋而已
假比如说现在65 年70 年75 年
不不不65 年65
现在六五周岁65 周岁
延迟到70 周岁
是吧
你原本社保交20 年变25 年
25 原本社保交25 年变30 年啊
就这么越来越操蛋但是
国家不会让他崩塌
社保体系崩塌了他们国家就崩塌了
为什么不去新西兰或西欧
西欧
西欧有点太远了
新西兰还行
啊
底子还不够厚
底子还是底子还不够厚
新西兰也新西兰也超级贵的
底子不够厚
啊新西兰
比他妈澳都贵
对呀对对对对对对对对对
你看那哥们说嘛那哥们说
作为新家坡人然后那个
他说除了公立
私立多数多数都是垃圾
对于中国人功力很难考过
对对对对对是我说句是吗
他如果能如果孩子能考进新加坡公立的话
其实是非常好的
对孩子非常非常有利
咳但是考试难度
考试有难度的
咳贵点
如果能去新加坡的话
贵一点还是值得的
毕竟孩子
对孩子非常有利嘛
而且生活成本也贵不哪去
我现在在吉隆坡
咳一年也得花40 万
去新加坡如果说孩子能考进新加坡公里去新加坡读的话
咳
也不说太省吧
也不说太省就普普通通生活
一年60 万差不多了
一年一年60 万应该够了
呃还去台湾国际学校
他哪他妈去得了我没说吗
我没说我们中国人去台湾难比登天啊
100 万打底的意思是包括
包括生活
咳咳包括你
你孩子上学你不你总不能只给孩子一个学费吧
是不是
咳咳还不上学啊那个啊这这一年学费多少刀啊
啊一年学费4 万刀
行4 万刀给你
去吧
兄弟们就马上去了
咳咳其他生活乱七八糟
那个你你不管
全都让他自己奔去啊自己拼起来是吧
嗯
你问问就知道了
咳
去美国的那些留学生
或者说去英国的留学生
一年包括学费各种开销外企
100 万打底
100 万100 万打底都是抠抠搜搜的
抠抠搜搜哎
仔细盘算这股子过日子
一年100 万打底
嗯全世界留学
好像就日本最便宜对
咳咳
日本人是日本确实配音
从我年轻的时候
就有好多人去日本了
哎我操撸到底了
评论这么快录到底了
老李我周围有一个孩子
要准备大学入学什么测验
结果考前三个月家长为了孩子
直接让孩子休学
呃这让我我不禁思考
如果自己的孩子的话
啊啊是我都不给孩子那么大压力
其实至于甚至孩子能不能考上大学我我我都根本不在意
但是英语一定要给我学到
母语水平这是我唯一的要求
但是现在就这个唯一的要求
目前在这个学校都是
感觉都不太现实
我都没有什么其他要求了
总之性价比感觉
低真的低不
划算
啊学哥好
100 万大学真的值100 万吗这我不知道
我现在还没有接触到大学这个房子
我现在还没有还没有接触到大学这个圈圈层呢
只不过是只
不过是针对现在现实状况然后然后然后然后来说
是是这个价
具体值不值好不好我没有接触到
把美颜都变丑了我操我开美颜了吗大哥
我开美颜了吗
对
对环境要求很高
要么说嘛
要不说现在这个他妈学校这个这个
这个这个操性
就和在他妈厦门读
在厦门读物也学校没区别
没有区别甚至都不如外厦门毒归云知道吗
都不说从价格方面考虑
从教学质量方面来考虑都他妈不如
都不如在厦门读学校
感觉纯纯的就是一个骗局
嗯
看来必须得把孩子转学这个事情
提上日程了
跟孩子好好跟孩子好好好好沟通沟通
好好沟通沟通然后
把这个2 年级读完
读完2 年级
明年夏天明年夏天准学
你
就说这个咳
其实这个学校
这个学校
咳
在马来西亚国际学校里面
排名收费排名啊
收费排名
可能
收费排名绝对在前十的学校也是
在马来西亚收费绝对是
排名前十的学校
但是你看你就看这教学质量
班里边儿你妈17 个孩子
17 个孩子15 个都他妈中国的
我操
而且欧美教师也不够用了
欧美教师也不够用了
班主任班主任什么的
都是包着头巾的马来人
但当然咱不是说
歧视的啊咱不是说歧视人家人种啊
咱们是实话实说
实话实说
他们的英语水平
就这些马来老师
那个马来老师的英语水平
咳我试过
我试过马马虎虎
马马虎虎水平马马虎虎
虽然说咱英语水平不好
咱英语水平不好
但是从
你和老师沟通的时候
在你和老师沟通的时候
你是能够感受到
不仅仅是对方的口音啊
不仅仅是对方的口音
你是能够感受到
这个老师究竟
那个那究竟有多少水平的
咳
就我就有有一个
有一个问题我就我之前说没说过呀
嗯他们这个学校
然后我孩子在一年级读的时候他不是读语言班嘛是吧
他们语言班
与他们语言班的那个校长
也不能说是校长
反正反正就就就就就专门负责语言班的那个
算是就说教导主任吧
嗯说教导主任比较容易理解
他们那个教导主任
就真的是非常有水平
呃
呃呃不是口音方面问题
是他
是这是这个教导主任
和你说话的时候
人家能够感受到
人家人家人家能够知道你英语翻译什么水平
对方知道你的英语在什么水平的时候
对方教你英语是什么水平了
那么对方跟你说话的时候就会
就会故意的使用一些比较容易理解的词汇
来说出来
然后让你去理解
而且对方给你提的问题
就那个
算是教导主任吧
就那个教导主任每次和他沟通的时候
他给我提的问题
都是恰好我能听懂吗我
又能回答我又能回答得上来的水平
哎
我能听懂我能回答上来的水平
这就证明这个老师是非常有水平的
对不对嘛
其他的
其其他的马来西亚当地的老师
他们的英语水平真的是二把刀
不仅仅是口音
真实水平也达不到我能我
我能听得出来
唉这是还我瘦了没有
是咳咳可能是这个
这这这这个手机的效果吧
反正我绝对没瘦过
来了这我还胖了呢
来了这我吃我胖了有十斤
就
因为就因为到了这边更是他妈大门不出二门不迈了
整天哪都不去
胖了有十斤
你在超市被服务员歧视了
不敢怼回去
如何
复仇壮胆
你
在哪的超市啊
在在中国超市
不至于在中国还没歧视吧是吧
这在外国怎么办啊
我我也不知道
新西兰不便宜
新西兰比澳洲贵
是
是现现在我现在我也经常
带孩子去看一些英文的电影啊
去看一些英文儿童电影
所有的英文儿童电影
上映了我都带我孩子看了
所有的
就比如那个什么
星际宝贝史迪奇
就就说最近的啊
还有那个
盖比玩具屋
那那那女孩是叫盖比吗
贝比还是盖比
什么玩具屋
所所有的英文电影都都带
都带剧看了
哎厦门有什么好吃的吗
厦门也美食荒漠呀
厦门本地好吃的
姜母鸭姜母鸭值得一试
除了姜母鸭值第一世以外
厦门没有什么值得试的东西了
海蛎煎
鹅阿煎
鹅阿煎也还可以
哈哈前提是你得选对地方
鹅牙尖也还可以
鹅阿煎
姜母鸭
其他没了
其他没有什么值得一吃的东西
厦门
厦门姜母鸭是干的对
难道台湾姜母鸭是
台门加我姜母鸭难道是汤的
姜母鸭不都是炒的吗
咳总之提起孩子来
就是满满的焦虑呀
非常焦虑
这未来如何是好呢
如何不去欧美
才能让孩子学好英语呢
这非常难非常难的事
目前我打算
第一
先带孩子
先规划下学期
孩子转学的事情
下学期让尽可能让孩子转学去
一个相对来说外吉隆坡
相对比较好的学校
去试试看
试试看再不理想的话
那就只能去新山了
去西山马二堡
哎全马来西亚最强的国学学校
最不不最贵
不能说最强
马尔而且马尔堡这个是
英国的一个学校的一个什么分校
反正是最贵的
不
至于一年多少钱哦
一年多少钱我
我忘了嗯嗯嗯反正相对来说最贵
但是相对应该也贵不到哪去
我看看啊
我看我这个手机
好连不上网
这个手机
这手机没有卡
哈哈哈哈没有卡没有网
哦台湾的姜母鸭真的是
台湾姜母鸭真的是汤的啊
嗯嗯没吃过汤的姜母鸭
我感觉姜母鸭
应该还是干的好吃一点吧
500 日问一个主播评
价支持可别拿来的
咳咳也就我能跟你聊聊现实里你不怎么招人喜欢
你说话说太多
总是你自己在输出你知道吗
总之你自己外输出然后跟你聊天就他妈累
呵呵
而且输出频率又太高
也就什么也就
不去欧美的话也就新加坡和澳大利亚了
对
但是以凡这个条件啊
以凡这条件去那些国家还
哎
还是真的有点家境贫寒呀
他
土库曼
一听这他妈土库曼
土土库曼斯坦
土库曼斯坦那不
伊斯兰国家吗
不想去伊斯兰国家啊
你最不喜欢白切鸡
对我也不喜欢白切鸡
没什么味道
我还喜欢还是喜欢味道重点的东西
姜母鸭火锅没吃过
在厦门也没有卖姜母鸭火锅的
嗯
呵呵印度也能学英语啊
谁知道呢
或许
或
没有人可以预测未来吗
或许二三十年之后
或许20 年之后呃
20 年之后30 年之后的世界
AI 发达了
这个同声传译
真的
到了非常顶级水平
语言真的或许不会
或许就不太重要了
也说不定的事
对吧
嗯
为什么这为什么我一躺下看着怪怪的呢
啊凯迪哥们儿
老李
我在用日本的亲身
经验给你个建议吧
你试着去找一个纯白
老外的教会让孩子去
教会去跟白
教会学校吗
如果不是去教会学校的话光是
光是每个星期去做一次礼拜
能能学个屁啊
嗯
嗯现在啊主要是
家庭和
我感觉主要是家庭和家庭之间有沟通壁垒
咳咳
我孩子有一个
在班级里边有一个日本朋友嘛
我和那个日本朋友他家长沟通就有壁垒
挺费劲的
对呀躺平原地躺平
30 年之后中国民主自由了
不可能你放心吧
都别说33 呃30 年对
30 年之后那个
现像我这样的差不多就该死了
看不到的反正我有生之年
绝对看不到中国民主自由这一天
我早就他妈看透了
唉都盼着他们的
共产党倒共产党倒
共产党倒了之后
那中国绝对又是一场人间炼狱
又是一场人间炼狱
就就就以中国这炮去了啊
绝对又是一场人间炼狱
然后浑浑噩噩十几20 年
浑浑噩噩十几20 年之后
然后再走以前的老路
嗯
反正我对于中国的未来是非常悲观的
为什么当时不让我孩子在国内上过学校
主要是国内
大环境然后他们的
非常不乐观啊
而且咱们又是
游走在法律边缘
所所以风险太高了
否则的话
真的不如
对于普通人而言啊
对于普通人没有什么法律风险的人而言
真的不如在国内读贵学校
真的不如我
对
还是语言环境
现在欠缺的就是语言环境
现在这个学校
现在这个学校的语言环境
跟他妈中国
在跟在中国的国际学校没他妈半点区别
所以说嘛
如果你白听说你哪个
亲戚朋友
哪个亲戚朋友想带着孩子来马来西亚读语校
就尽量劝他
咱不能说百分百纯是坑是吧
或许
他孩子本身英语水平就非常好
来了马来西亚之后
能去马来西亚最
顶尖的国际学校
能够考进去马来西亚顶尖的国际学校也是需要考的
嗯能去马来西亚听见过学校那可以
如果去不了顶尖的鬼学校
那还是别去了
纯纯粹粹就是坑
就比如我下面那国际学校吗
这可是排名前十的
马来西亚属收费啊教学质量没有排名一说二
没有教学质量排名一说
只有收费排名
收费为排名前十的学校
纯纯粹粹的就是坑这个
哎你看这一躺下确实是显瘦对吧
先把家里的语言环境全都改成英文
怎么改啊我又不会说
咳咳我又达不到英文日常沟通
但家里边没啥
说一下您的频道谁的频道
是有什么人来了吗
这问谁呢
你要不间断放英文歌对
现在我孩子那个
爱听英文歌这确实
风声很大没办法啊
就那个就在外面嘛
几点了看看
差不多了
差不多直播快快俩小时了
我现在快03 30 了
非得卖我去游泳
啊游泳然后我
我拼了命的豁开旅游
我看我到底能游多少米
游它一个小时
游它一小时不带停的我看我能游多少米
嗯
嗯很少用频道接广告对
啧接广告你也得分
首先得是对方给不给得起钱
给
对方给不起钱
就他妈为了挣挣仨瓜俩枣
挣仨瓜俩枣犯不上
嗯
再一个就看什么种类
咱也不是什么种类都接
就比如吧
就比如你看所有频道
几乎所有频道都在做
那个是是师傅下克吧
师傅下个VPN
那个VPN 也也找过我
我那个
那个广告我就没接
其他所有平台都都在播那个广告但我那那广告我就没接
因为那逼玩意儿根本就不好用
那逼玩意儿在国外怎么样我不知道啊
这这那逼玩意儿在国外
在国外谁他妈视为PN 啊你妈有病
我我也不知道在国外他们
这VPN 需求是干什么用的不知道
你在国内你你你你在国内你
下一个那个师傅下个VPN
你试试你就知道了我操
可是根本他妈没法用那玩意儿
嗯
咳对不接也没
咳然后咳现在我自己有了自己的验配
我自己有了我自己的哈哈卖课
哈哈自己有我自己卖我自己课
还不如自己给自己打广告呢
自给自己给自己打广告
就对于这个产品质量
咱是手拿把掐的对不对
而且自己给自己打广告
更能把这个利益最大化
其他人给不起这个钱
我也想去带孩子去西坡湖刚才刚才
你来这膀子
刚才和那个频道里朋友讨论半天一个问题
就现在考不过
现在我孩子
新加坡公立需要入学考试吗
现在我孩子的水平根本就过不了
太远了根本就过不了
呵根本就过不了
然后呢在这边去哪补习补习呢
为了为了应付这个新加坡的
入学考试去哪补习
也不知道去哪补习
这边这边这边这个补习机构也不那么好找的
也不知道什么
补习机构有专门针对于新加坡入学考试的
相应补习
所以说也也是困难事
如果在油管挣点钱了
去中国哪些城市
我他妈早就说过嘛
都别说在油管挣点钱了或者怎么样的
啊
哈如果你是在北方城市生活的人
然后家里边有点钱
我劝你移民厦门呵呵呵呵呵嗯
因为各种原因
不能出国移民的话那我劝你移民厦门
厦门真的是非常好
咱们就仅仅针对于我待过的城市
厦门整治非常好
比北京强太多了
呼
文明
文明程度比北京高得多得多
对越早越容易
是我也知道越早
相对来说越早越好考
但是不知道哪有补习机构
也没法搜怎么搜啊
新来新加坡舞协
现在新加坡比
行然后那个那个那个
嗯那你看你那你看你能不能帮我联系一个
那个能针对于
入学新加坡入学考试的新加坡的机构
新加坡当地的教学机构
能够针对这个考试进行
相应培训的然后你看你看能不能帮我搜到
搜到这个机构我然后我和这机构我先聊聊
我先聊聊看看
以目前孩子需要那个需要补习多长时间能够
应付得了这个入学考试
然后再说是不是
先试试
可以可以可以
分有考试
有考试有
绝对有
小小学三年级以前没有考试
那那那绝对有
绝对有这事我我打听过
而且难度还不低呢
看
分分对于本地学生可能没有吧
反正对于中国人要要想去公立学校的话绝对有好事
而且难度绝对不低
是不要抽烟形象不好对
抽完这根烟抽完这盒烟咱们就下了
按我的播放量
10 万播放量
多少钱啊广告费
1000 美金吧
嗯
一分钟
一分钟广告1000 美金
1000 美金收的都不是很高
收的都是一个
比较普通的价格10 万播放量
一分钟前
嗯
行那那那那那回头你帮我搜一个
你帮我搜一个搜一个发给我发给我然后我先和他们聊聊
读公立啊去了新加坡肯定读公立
去了新加坡再读私立那那那那真不是咱承受的体能了
而且新加坡公立
教育水平写的那个很很不错很好的
啊你儿子小学一年级
小学一年级小学一年级入学不用
咳中国人而且你而且你儿子应该入籍了吧
中国人想去是真的是有需要考试的
我打听过我真的认真思考过这个问题
办公前去日本我不知道
这方面事我不懂
除了美金之外
收泰达币吗什么是泰达币
新加坡花费会很高吧不会
不会
新加坡目前
这个去新加坡
如果还不读公立的话
这一年花费我算过
60 万吧
60 万还是我咬咬牙能坚持的水平
现在现在我一年也花40 万呢
去新加坡花60 万
还还行
而且而且比
去新加坡花了60 万绝对比比白卷花了40 万要值
去教育部网站查查
绝对要考试
行行行我那个那个
嗯没事我也我也我也我也得查这个事情
绝对要考试的
据说新加坡人都出去吃外卖
花费会很高
嗯
咳是在新加坡出去吃饭
花费确实不低
咳咱自己过嘛
自自己做
然后自己卷一卷自己
自己苦一苦自己
啊是吧
自己做饭
自己勤劳一点
咬咬牙坚持坚持
不能克服的
是
新加坡住宿会会贵贵很多对啊
所以我说嘛
这一年下来
差不多得60 万
60 万人民币
行吧那就这样吧
先挂了吧
03 30 了03 30 了
我要去
游泳健身了
我要去游一个小游泳
我往死里游
往死里游不带
不带停不带歇的我就看我能游多少米
之前都是游个四五百米
嗯有时间旅游个七八百米
然后就歇了这回我不歇
我就往死里游
我看我能游游
我看我能游多少米
好就这样
拜拜
行下次再说
我分你怎么挂断啊
好
停止了